Кради как художник. Клеон Остин - 10/10 Лаконичная книга отметающая некоторые душевные терзания по авторскому праву и дающая стимул к практическому развитию
Remote
Rework - 10/10 две замечательные лаконичные книги о удаленной работе и будущем (которого нам не увидеть)  
Как работать по четыре часа в неделю. Тимоти Феррис - 6/10 ничего не дающая книга про делегирование и неработу на себя
Стратегия голубого океана. Рене Моборн. - 10/10 отличная книга о создании внеконкурентных рынков, ценообразовании и полезных мелочах
Как дриссеровать дельфинов
Социальный хакинг
Кийасаки
Атлант расправил плечи
Хоббит на внглийском языке
Мифический человеко-месяц
Дейл Карнеги
Думай и багатей
Модель для сборки
Волны гасят ветер. Стругацкие
Парень из преисподни. Стругацкие
О Генри Рассказы
Кому что достанется и почему
Предпринимательский миф
Бизнес с нуля
Характерология
Пропаганда
Экономические отношения в сети
Бизнес ест бизнес




01.09.2016 Кийасаки. Инвестирование. 22.09.2016 Немног устаешь от сериала, достойная книга. Легко читается, все крайне простым языком 8/10

22.09.2016 Фаулер.Связанные одной сетью. 02.10.2016 Очпнь интересно о людях и группах и еще ремного о графах 10/10

02.10.2016 Вики правительство 19.10.2016 в начале немног скучновато, но дальше открывает очень интересные аопросы про групповое взаимодействиее, власть и нас самих. 8/10

19.10.2016 Социальное предпринимательство  
