##22.05.2017 Пн
**Вело** Наконец-то расчехлил велосипед. Долго собирался и пришлось ехать в неудобных ботинках. Первые пару километров были чудовищно тяжелыми, мышцы ломило и они не гнулись, с трудом доехал до Димкиного дома.   
**Хата** В Димкиной квартире осмотрелся, переписал показания счетчиков и пофотал панорамки, повесил сигналку обратно, теперь она не заорет мне на ухо посреди ночи. Какого хрена Димка не переезжает я вообще не понимаю. Сделал пару панорамных снимков для папы/мамы, сами они наверное еще не скоро доберутся до сюда.  
**Вело** Выехал было обратно, но дернуло меня катать дальше. проехал по набережной и через кремль вернулся домой. Это очень круто и здорово, что я опять катаю, но никакого нового опыта я не получил. Эти озлобленные взгляды встречных прохожих отвратят от любого начинания. Заехать к Кате или хотя бы позвонить ей я что-то не решился. По возвращении посоревновался с еще одним кубоводом.  
**Вечер** Вернулся домой уже к девяти. Быстро приготовил поесть, пошарил нэт, нарезал Димке CD для работы (вот это архаизм), и только к полуночи отвалился спать. Не успел залогировать свой день.
***
##23.05.2017 Вт
**Недосып** Вчерашний недосып сказывается. Хожу вялый и туго соображаю, возможно это от физической нагрузки от покатушек.
**Дневник** Решил начать вести дневник в машиночитаемом виде, надо ввести систему резервного копирования и хранения, а в последствии применить какой-нибудь язык разметки (перейти на MD).   
**Будущее** Опять смотрел на мои временные графики и думал о будущем. О возможном предстоящем контракте на 6 лет и о возможных 11 годах отданных этой конторе.  
**Жир** Опять жру эти вафли, он сладкого у меня прыщи и уже начинает расти пузо, пора с этим что-то делать, надо перечитать "осознание через движение".  
**Вело** Поехал кататься, объезжал какими-то неведомыми тропами, это немного доставляет, оказывается на Баженова 30 есть классный современный дом, надо по нему немного чего-нибудь собрать информацию. Еще там есть отличный безлюдный парк у какого-то храма. Немного покатался в сторону работы и освоил новые пути. Прошвырнулся по парку, эти безумные мамаши шастают туда-сюда и шорахаются велосипедов.  
**Нэт** Не сделал опять ничего полезного в интернете.  
**x120e** Снял заднюю крышку ноута, увидел пустой слот для оперативы и решил купить таки нормальный набор оперативы, теперь лишь бы подошел по совместимости, как всегда ничего не буду говорить Димке, что бы если облажаюсь, никто ничего не узнал. Винт пока покупать не очень хочется, но в последствии наверное куплю и его.  
**Сон** Очень залипал сегодня, вырубился в автобусе (говорят, сегодня все залипали), но после покатушек все прошло, но лег спать сегодня немного пораньше.  
**Беседы** Немного поболтал с Димкой, сегодня вообще скудно.  
**Хата** Проголосовал за Димку и посмотрел как работает дверной упор установленный его соседом.
***
##24.05.2017 Ср
**Инна** Сегодня она в классной светло-синей кофте накидушке, еще очень приятная расслабленная беседа в обед о жизни и вообще. И ее эта забавная поза с ногами на стол в белых носочках и смотрела киношку :)  
**Порядочек** С утра накидал чек-лист и бегаю по нему, слишком много дел сделал, а выхлопа нет.  
**Мороженное** В лифте разтузевшая Наташка ела мороженное и меня пробило слюной.  
**Фото** Ходили фотографироваться на пропуска и получили новые пропуска, подрядили с нами случайно проходившего Преображенского, он сопровождал нас как гусак, сзади стаи.  
**Хроника** Надо придумать разметку и как-то прикреплять линки и ресурсы. Сделать журнал вырезок (пока мало данных).  
**Туча** К четырем часам над городом висела черная долгая туча, я с одной стороны обрадовался что не ехать катать и можно купить в интернетиках всякое барахло, но с другой стороны покатать тоже было бы неплохо, но преобладает расположение духа, сегодня в масть эта туча.  
**Время** Казалось бы из-за дождя я не поехал катать и у меня целый вечер, но он как-то очень быстро иссяк и я так-же не успел ничего толком сделать. Время не ждет тебя.  
**Софт** Попробовал DoubleCommander замену TC для Linux и прям воодушевился, что не все так плохо, он почти так-же и наконец интерфейс взаимодействия стал человеческим (надо еще настроить цвета получше и возможно перевести в черное), и надо еще попробовать плагины. Так же поставил VLC плеер и он так-же прекрасен и это воодушевляет, может и нормальная эта Linux для жизни, надо освоить ее, а потом перейти к освоению BSD. И кто знает, может поставить ее третей boot-системой или держать на загрузочной флешке.  
**Записки** Завалы неразрешенных записок удручают, надо придумать какой-то монитор или доску где их можно решать с декомпозицией и отметками. И чтобы это было синхронизировано с телефоном. Почему я до сих пор нихрена не сделал из задуманного.
***
##25.05.2017 Чт
**Лифт** В конторе вырубили электричество и в это время я был в лифте. Оказывается там не так темно и работает дежурное освещение. Позвонил по звоночку. Немного потупил и решил попробовать открыть дверь, и она на удивление открылась. Ребята шутили по этому поводу.  
**Буря** Погода меняется от +27 до +22оС за час. От солнышка до бури.  
**Железо** Пытался починить пульты заменой плат с дохлого на дохлый но что-то ничего не получилось.
Книги. Что-то не могу себе найти нормальное чтиво. Рано или поздно надо учиться скорочтению для экономии времени.
BlackOut. В конторе вырубило свет и сотни людей вывалили на улицу.   
**Война** Внезапно над нашим небом пролетел реактивный огромный бомбер на маленькой высоте, на волне глобального пиздеца это заставляет задуматься.  
**Деграданство** Пошарил фейсбуки рекламшиков и понял что нихрена не развиваюсь и не общаюсь с реальным миром, это очень удручает. И перспектива получить модное образование вызывает двоякое чувство что будет модное образование и что еще лет замкнутого кипения в своем соку на медленном огне. Нужно применить к жизни концепции квантовой механики или хотя бы просто посмотреть как она работает.  
**Говно-страна** Но с другой стороны Россия прикольная страна, и здесь вообще никто не хочет работать и соответственно нихрена не имеет, люди не знают достойной жизни и нет примеров этой самой жизни. А там люди знают как жить и как работать. Германия слишком неформальная, Италия  - ХЗ.  
**GUI** Блин, что-то когда я поставил двухпанельный файловый менеджер и подсосались обои с FXDE в Линкус, меня прям и не тянет на черную текстовую панель, и эти панельки кажутся вполне приличными и красивыми, правда они отбирают дохрена экранного пространства, но в последствии я наверное останусь на какой-нибудь FXDE, LXDE и i3 под всякие удаленные рабочие столы и конечно нужно больше оперативки.  
**Ali** Посмотрел корзину и понял что не особо то и ничего не нужно и все эти безумные приобретения тупо пылятся без дела.  
**Вело** Не поехал кататься сегодня по отмазке, что плохая погода, на самом деле она была крайне благосклонна к прогулке. Все мои подъемы по лестнице никаким образом не сказались на тренированности в велосипеде. Совершенно другой тип нагрузок и другие группы мышц.
***
##26.05.2017 Пт
**Фантазеры** Спустилась до нас концепция нарисовать наземный дрон разведчик и мы смотрели видео о всем этом безобразии и охреневали от бессмысленности.   
**Разметка** Прикрутил сегодня MD разметку для журнала, выглядит вполне прилично, только редактор тормозит и это раздражает. Для полутабличных списков это не особо осмысленно - там нужно применить работу с БД и уже на нормальном Web делать взаимодействие.  
**Наблюдения** Видел сегодня огромную крысу на свалке. Вообще вся эта бедная жизнь немного удручает. Может быть и действительно тот украинский чувак был прав, наш мир наполняет то что мы видим.  
**Долговязый** В проходных встретился с Сашкой и очень неприятно было смотреть ему в затылок, пошутил ему по этому поводу, а он пожаловался, что он сам фигеет от этих долговязых ребят с первого курса. К 2050 году мир будут наполнять 4 метровые люди - очень грустно.  
**Выбор** Предложили поступить в МФТИ, я подумал, посмотрел вступительные первого тура по математике, обсудил с мамай и Игорьком этот вопрос и наверное пойду туда учиться.  
**Троль** Бычков жжот своими двусмысленными подколками и раздает всем леденцы.  
***
##27.05.2017 Сб
***
##28.05.2017 Вс
***
##29.05.2017 Пн
**Невозвращенцы** Ребята решили сегодня забить и не приехали, это меня немного напрягло, но не сльно расстроило.  
**Тесты** Стянул у Димы тесты и пытался их порешать, все отложил на вечер и нихрена не успел, задачки прям из школьных тестов, заставляют раскинуть мозгами, особенно понравилась геометрия.  
**Отпуск** Написал наконец заявление на отпуск, Инна не упустила возможность постебаться по поводу моей никомуненужности.
**Болтовня** Очень мило поторчал внизу, поболтали обо всем, о дачах, о каникулах, отпусках и просто сидели молча.  
**Задрот** Приходил Антон и выел мне все мозги своим нудячим задротством и высокомерием.  
**Армия** Леша рассказал о своей командировке и по дружбе поведал что в случае войны мы все умрем, на флоте никто ничего не хочет и никто ничего не знает, оборудование стоит без дела или сломано.  
**Учеба** Вечером стал решать эти задачки для поступления и набил только 60 процентов, ребята потом сказали что это нормально. Потратил на это весь вечер до ночи, благо погода была ужасающая - шквалистый ветер и разрозился жуткий ливень с грозой.  
***
##30.05.2017 Вт
**Корейцы** Ребята наконец приехали и рассказали о своей командировке, выглядит все достаточно интересно, я рассказал, что тоже подрядился на это мероприятие и сейчас собираюсь пройти первый тур вступительных.  
**Инна** сегодня крайне агрессивна по отношению к бездельникам, но со мной все очень гладко и спокойно.  
**Сверток** Ходил подписывать бумаги и начальника небыло, но я видел его в окошко. Пришлось подождать цать минут и поболтать с Сережей об оптимизации бизнес-процессов. Потом Алексей подкинул мне огромный сверток с чертежами с которым очень модно ходить.  
**Лена** Всегда высматривает из своей амбразурки как на врага народа, а на деле ей просто скучновато и хочется поболтать со мной, она так просто изливает душу и повидимому ей от этого становится веселее.  
**Князев** К нам пришло не наше письмо и Алексей выговорил исполнителя на той стороне достаточно зрелещно было.  
**Леша** показывал фоточки с Кенинсберга и опростил помочь с заполнением командировки, очень бодренько поболтали о жизни и поездках.  
**Тесты** Прошел вечером эти вступительные тесты, но наверное спалился и проходил их слишком быстро. В итоге набрал 74 процента и когда закончил стало какая-то пустота и нечегонеделание. Задумался о там, что на статистике всего этого дела можно легко выявлять мошенничества и средние значения для выявления аномалий
***
##31.05.2017 Ср
**Пятница** Всею неделю не могу сообразить какой сегодня день недели, по беспокойству все время понедельник, а по ощущениям вечер пятницы, это все из-за этих вступительных тестов и из-за предотпускной недели.  
**Развратница** Инна пришла в легком платице и еще завела разговоры о купальниках и ветре-проказнике, который задирает юбки, это немного повлияло на мою голову.  
**Отпуск** Подписал все бумаги на отпуск и на матпомощь и настроение мое улучшилось, пропало вообще какое либо желание работать. Погода распологает к безделию.  
**Лена** Прихожу после обеда вниз и там кроме Лены никого нет, очень мило с ней беседуем о жизни, в основном я о великах, она о детях и садах, и еще о том что ей не нравится работать и все время болит голова, а еще она очень грустит когда вспоминает свою маму.  
**Вертолеты** Наконец-то позвонили поставщики вертолетика и сообщили что приедут учить нас во вторник 6 числа, это очень хорошая новость, т.к. я успеваю до отпуска увидеть вертолетик в действии, если меня возьмут с собой конечно. Рельность оказалась не такой приятной и гнида перенесла дату на мой отпуск. Но позвали в свой законный отпуск поучаствовать в мероприятии, и я наверное поеду.    
**Хроника** Что-то значительно меньше получается писать здесь по сравнению с реальным блокнотом, по крайней мере визуально, надо попробовать переписать одну страницу блокнота и посмотреть сколько это в грамах.  
**Рукопожатия** Целый день зророваюсь со всемы дважды, и люди не помнят (как и я) видились мы сегодня или нет.  
**Парк** Доехал до Димки через ручей и церковный парк. Домик который я обратил внимае оказался тем самым, но во дворе там страшная котельная ужасного цвета, да и вид на ручей просто удручает - серые панельные дома стоящие стена к стене.  
***
##01.06.2017 Чт
**Фланер** Вышел сегодня из дома и понял, что наступило лето. Это чувствуется не в холодной погоде, и не в тяжелых тучах весящих над головой, а в каком-то незримом ощущении лета в период начала длинных дождей.  
**Власть** Теперь Эдик официально подключился к работе. И к сожалению он такой-же задающий много вопросов  и хз что хуже.  
**Журнал** Целый день смотрел журнал и достаточно интересно, и достаточно бесполезно одновременно, и опять эти статейки про зарплаты в 100кр для типичного кодера., и я сижу тут со своими 35кр за 5 лет. Удручает. И еще необходимость знать кучу всего.  
**Сон** Опять по этой переменчивой погоде залип прямо на рабочем месте, единственное что не храпел.  
**Деньги** Благополучно забыл снять денги за квартиру и пришлось в последний момент бежать за ними.  
**Обед** Прошелся по типичному маршруту и перездаровался со всеми из командировок, это немного больше общения чем мне хотелось бы.  
**Вело** Понесло меня катать в сторону Чермета и я решил не уезжать далеко от города и просто поколосился у стадиона Металург (там сделали классное футбольное поле и игрались дети и привели в человеческий вид мото-трек) дальше через ручеек и гаражи я переехал в другой конец этих ебеней и там классные белые цветочки и темные леса и убитые щебенчатые дороги и офигенно классные тучи ходят вокруг.  
**Филины** Зашел к ним и мужика не оказалось, для приличия спросил бабку как у нее дела, и она посоветовала сайт Мармонов (надо хоть узнать кто это такие) для сверки генеологического древа. Прям заинтриговала - надо на досуге порыться в записях. На самом деле интересно даже проверить родственные связи всех в поселке или как-то еще, только в автоматизированном виде.  
**x120e** Прикрутил софтину для сброса swop в архив оперативки, что по идее должно ускорить работу компа, и хз, то ли это самовнушение, но кажется что он стал более резвым (а это всего 700МБ допом), что-же может с ним стать если воткнуть 8 ГБ настоящей оперативки.  
**Горло** что то прихватило по такой ветреной погоде  
**Димка** написал, что их задерживают еще минимум на неделю.  
***
##02.06.2017 Пт
**Уборщица** В кой-то веке пересекся с уборщицей и она беспокоилась, что утянула наши ключи.  
**Горло** все еще болит и лишает всех радостей жизни. Я заливаюсь спреем для горла.  
**Emacs** Изучил немного этот вопрос и идея orgmod мне очень понравилась. Но люди задроченные этим занимаются и может быть посмотреть что-нибудь по человечнее.  
**Преподование** Дали задание подобрать комаплекты разработки для политеха, и я по старой калие рассказал обо всем, что знаю о новинках учебного железа.  
**Черные дыры** Развели пространные беседы с Сережей о черных дырах и космических короблях, бороздящих просторы вселенной. Просто потупили и вообще занимались всякой болтологической ерундой.  
**Негулябильность** Погода достаточно приемлемая, (хотя и ветренно) но оправдавшись простудой я никуда не пошел в надежде поучить работу в Emacs orgmod, но внимания хватило только на запуск и написание одного списка.  
**Полуночник** Проторчал до поздна изучая прелести в интернете и дохрена не выспался, вообще сон в последнее время вообще нестабильный. И сами сны крайне непонятные.  
***
##03.06.2017 Сб  
***
##04.06.2017 Вс  
***
##05.06.2017 Пн  
**Недосып** Вчерашние мои протурбации со сном и несном очень плохо сказались на сегодняшнием моем восприятии реальности, всю дорогу в автобусе простоял с закрытыми глазами и отключенным сознанием, какого-же было мое разочарование от лицезрения реальности с ее окружающим миром и несовершенстовам.  
**Замок** Дима в субботу выломал замок, это такая лажа из слюны и салфеток, аж стыдно за китайцев, все выходные дверь висела без замка, но нихрена не сперли. Теперь опять менять ключ.  
**Компы** Показал, что нашел по компам для лаборатории компьютерного зрения для политеха, что-то без особого энтузиазма это было воспринято, но было бы прикольно если бы все это было закуплено и каким-то образом меня подключили под обучение этих студентиков (и главное студенток) всяким черно-консольным фигням.  
**Org mode** Зачитался применением оргмода для планирования времени и задач, оказывается есть такие классные инструменты для задротства и планирования своей линейной и серой жизни, о которых я не знал раньше, надо только сделать так, что бы днем на ноуте была белая тема, а в темноте темная или руками крутить ручки яркости. Почему нас ничему этому не учили, почему я не знаю английский язык. Надо срочно учить всех всякой такой фигне, я срочно хочу ребенка что-бы побыстрее промыть ему мозги - это же так прекрасно насаждать другому человеку свою точку зрения без нарушения этики. Эти замечательные средства автоматизации работы с компьютером, которые мы пропустили подсев на Виндовс и скрываясь за ГУИ.  
**Сыроедение** Мамин вопрос, как я грею голубцы почему-то привел меня к умозаключению, что их можно есть сытьем, вчера я освободился от своих развлечений поздно и решил, что никчему их варить. Сегодня я понял, что совершил ошибку, и ел сырые голубцы с сырым фаршем и сырой капустой, мне не понравилось, и еще есть опасность побегать до трона, если желудок не воспримет эти мои эксперименты. Кроме того для вкуса я все засыпал острым перцем и офигел от его остроты, и об этом я тоже пожалел.  
**Женатики** Таня поведала о предстоящей свадьбе, ее бюджете в 400кр и я слегка офигел от текущих затрат на всякие там свадьбы, за эту сумму можно офигенно отдохнуть где-нибудь вдвоем или купить кусочек дома.  
**x120e** Сначала я расстроился что отвалил 10кр за младшую модель этого компа, но теперь, когда по счасливой случайности на нем была установлена Linux и я осваиваю новые интересные инструменты, я понимаю, что эти вложения в последствии должны окупиться, и  этого не было бы если бы я купил нормальный ноут с Виндой.  
**OrgMode** Поставил на телефон такую-же софтину, только бесплатный вариант наверное не дает синхронизировать с нормальными списками, надо посмотреть спиратеный вариант Про версии. Эти текстовые приложения такие классные. Кроме того надо еще освоить Дневник на Emacs и нарисовать вертикальный календарь. Еще надо попробовать Делегировать задачи вниз.  
***
##06.06.2017 Вт
**Лабы** Не смог найти лабы по mathcad которые всегда валялись у меня в столе, нашел только одну из них, спереть их врятли кто мог, они даром никому не нужны. Теперь, если попросят и если не найду дома их придется прикидываться торгашем набивающим цену.  
**Аквариум** Почистил аквариум, протер стекла, помыл фильтр, а вода стала дофига мутная и рыбы начали задыхаться.  
**Пронесло** Толи от кабачковой икры, или от уже приевшихся голубцев, или ветром надуло, но меня дико носли сегодня целый день, это неприятное чувство когда свет не мил. Кстати на работе 2 и дома 1 еще на этой неделе были с теми же симптомами.  
**Календарь** Выяснил что можно переделать календарь в Emacs на тот вид, который я хочу и надо еще немного его поднастроить под себя, а так это очень крутой инструмент наверное, немного изучил этот вопрос дома.  
**ToDo** Посмотрел приложение для телефона, и оказалось что все о чем я беспокоился там уже реализовано, и не смог найти платной про версии, может там просто ежедневная политика привлечения внимания. Но приложение оказалось очень приятным.  
**Терминал** Никак не могу привыкнуть к работе в терминале, в графической оболочке мне не равится неконтрастная цветовая схема, а в текстовом варианте достаточно красиво, только там нет мыши, но вариант с tmux мне очень нравится. И необходимость помнить миллионы сочетания клавишь и текстовых команд просто вымораживают мозг, а они еще на неродном мне английском языке.  
**Настольгия** Порылся в старинных архивах своей политеховской работы и прям так прикольно посмотреть какие классные вещи я делал раньше, и сейчас я нифига не сделал.  
***
##07.06.2017
**Проводы** Очень классно пообщался с Инной об ее планах на отдых и подогнал ей Монокль, уже традиционно каждый год перед отпуском она просила у мнея его что-бы рассматривать птичек, в этом году я проявил инициативу и она поблагодарила и сказала, что никак не могла вспомнить, что же она забыла, а сегодня вспомнила ну было уже поздно (как она думала). Это было очень приятно.  
**ПсевдоАнархия** Бычков в Пр отвалились и у нас никого не осталось из нормального руководства.  
**Новые люди** Все чаще по территории встречаются новыые лица, совсем молодые люди и девушки, и у них теже вопросы и теже надежды.  
**Коридор** Вчера начали и сегодня уже допилили в проходных все двери и народ тупил и все сливались в одну дырку, какой хаос будет вечером я предствалсяю с трудом.  
**Приветствие** Узанал, кто еще хочет поучиться в МФТИ и кинул им приветственное сообщение. Было довольно официозно и суховато, но на холодную так было нормально.  
**Политех** Привет из прошлого, сходу не узнал Малютина, хотя никто из них не изменился особо. Иванов залетел у вахрушек с транзистором, но вроде все обошлось. Распопов не пожал руки и начал парить какую-то филосовскую хрень.  Я проводил их до Князева и раскланялся, Распопов не захотел сразу общаться с каким-то Алексеем и сразу точал у двери Погорельского. Очень забавно и настальгически все это. О чем они будут вещать и чему учить людей. А еще преподы стали маленькими немолодыми мужичками, которые не выглядят сейчас как почетаемые люди - просто знакомые мужички работающие в универе.  
**Иванов** При выходе на вертушке он сам себя спалил с транзистором, который у него нашли при входе. Вахрушка уже все забыла, а он начал тыкать ей его в нос и восстанавливать всю картину событий. Очень скупо перекинулся парой фраз с Малютиным о погоде и зарплате, Распопов уже по выходу демонстративно всмпонил что большие мальчики прощаются рукопожатием, ны было уже поздняк дергаться и мы покивали друг другу головой и я ушел офигевше веселый от выходки Иванова.  
**Помахал ручкой** Пока выводил преподов на горизонте образовалась Инна и я помахал ей ручкой. Очень здорово.  
**Вело25** Наконец доехал до парка, там конечно девушки покрасивее, но как правило все с детенышами, и вообще парковая жизнь не особо изменилась, опень понравилась стелла с фоточками из фоточек. Еще буквально залип на дальний вид с краю кольца и открытый простор (целых 100 метров) и любовался солнцем и зеленью и беззаботно играющих детей. Лицезрел 2 велостолкновения и сам чудом увернулся от 2 - люди вообще без башки.  
**Кадры** Димка пожаловался, что его жестко кинули на работе отобрав 5 человек включая Макса, его коллега нифига не делал и забрал себе самых ездовых инженеров. Это настроение угненетия и предательства передалось и мне. Это заставляет задуматься о цинизме и о дальнейшей своей работе на работе.  
***
##08.06.2017
**Безвольники** гнида наехала на Диму по поводу документации которая никак к нему не отностися, Дима отнекался, и прозвучала гениальная фраза "кто дал ему право решать вопросы".  
**Уныние** Толи без Инны, толи от Димкиного негодования на меня спустилась очередная волна уныния, моя тренировка с притянутой улыбкой проваливается и вообще неохото ничего делат. Да и к тому же финишная прямая перед отпуском.  
**Пароли** Наконец раздобыл пароль болота. Теперь у меня полная коробочка.  Делегировал вопрос по принтеру Бычкову и объяснил ему всю процедуру.  
**Фрики** На приветствие по поводу учебы ответили оба чувака, оба они дохренища плохо написали тест, оба какие-то недоделки и задроты судя по голосу и манере общения. Очень странные дела.  
**Таня** Заходила и пыталась флиртовать в своем кокетливом стиле, но мое высокомерие и непонятности быстро ее спровадили.  
**57** Судя по планам у нас будет полный п. и мы будем заниматься всем подряд и ничем конкретным. Общение с Антоном меня полностью деморалезовало, это ярковыраженный параноик  
**Параноики** Беседы с Антоном просто невероятно вымораживают. Я не готов к сотрудничесту с такими людьмаи, я вообще не хочу ни с кем сотрудничать, я ничего не хочу, я хочу в отпуск.  
**Утром стулья...** Откатил Тане гостевой стул, а она даже не обратила на это внимание. Потролил ее по поводу мягкого месте.  
***
##09.06.2017
**Соскок** Ар теперь делает соскок по психопрессингу и типа оставляет право решения об обучении за мной. Это такой порожняк и типа softskill что диву даешься, какие ущербные представления у людей о других людях. И еще помыли косточки Поняцкому, и выяснилось что это помесь гниды и задротика, что вообще пиздец, но больше всего порадовала фраза Ар, что "я то точно буду весь светлый и открытый и не буду крысить информацию".   
**Долгие облака** До вчерашнего вечера было просто супер погода, но пришел фронт и все испортил, пока это просто долгие облака и достаточно прохладно (хотя для вело это даже плюс) но вероятность дождя резко увеличилась, и будет совсем печально если начнется промозглый дождь с непросыхающими дорогами.  
**Дрова** Подрядили меня поискать дрова, я их нашел очень быстро и поставил на свой комп и все крякнулось и повисло и полный пиздец. Леша тот еще кадр, еще мы крякнули Сережин комп и вообще китайский фрейм-грабер - это полное фуфло.  
**Запахи** Вчера четко чувствовал запах скошенной травы, а сегодня свежепишенных досок. Почему мой мир так беден на запахи, я немного страдаю от этого.  
**Не отпускает** До сих пор нет чувства приблежающегося отпуска - Димка со своими сотрудниками, эта учеба, преезд, плохая погода. Все уже разъехались по отпускам и разсобирались домой, на работе никого нет, а кто есть, нихрена не работает потомучто никого нет да и пятница.  
**Неуместное предложение** Собирал потехоньку вещи и тут гнида выдала непонятное двусмысленное предложение, ссылаясь на то, что я планировал приехать на летные испытания, и потратить часть своего отпуска, я могу пиздовать домой прямо сейчас, я сказал что это предложение мне ничего не дает.  























##15.06.2017 Чт
**Домой** Поехал обратно домой. В городе пробки.   
**Хулиномика** В дороге дочитал бесплатную часть Хулиномики, очень меня расстроило, что это не все. И начал читать СИ для чайников.чет заболели глаза от напряжения.  
**Отдых** Дождь вливает целый день. Забрал с собой в рюкзаке все барахло, что может пригодиться. Мама на работе, я закинулся едой и пошел бездельничать. Телек - сплошная параша. Там показывают путина. Интернет мне что-то не понравился. Почитал газету - ерунда. Отвращение от гаджетов и тяга к природе. Просто ел пирог и ходил туда сюда.  
**Достали** Ар звонил по поводу софта, я как-бы посла из-за отпуска. Немного подумал о будущих проектах.   
***
##16.06.2017 Пт
**Прихожка** Спал в прихожке и это прекрасно, если не считать раннего солнца и папиной ходьбы туда сюда, ну и конечно слегка холодновато. Утащил туда телефон, записал бумажный дневник события минувшего дня, утащил туда ноут, дамал что-нибуд посмотреть, но интернет кончился чрезвычайно быстро и я отвалился спать.  
**x120e** Были ночные боевые испытания, конечно подсветки клавиатуры очень не хватает. И яркость экрана можно уменьшить еще немного. А так на диване очень удобно и приятно с ним работать. Немного дует горячим воздухом на подушку и это слегка отвлекает, а так мне очень понравилось. Надо придумать режим, где он не шумит вентиляторами, может в полностью терминальном режиме будет спокойнее, или его надо почистить, или как-то управлять питанием.  
**Уборка** Решили сегодня разобраться на веранде и вытащить все от туда, что бы начать там монтировать фальшстенку и вообще прикинуть что как. Столько много ненужного хлама и у меня слишком быстро кончились силы. До конца только получилось разобрать папин сейф и выкатить его в прихожку.  
**Земля** Когда мама пришла с работы мы пошли реквезировать землю на клумбу от спортивной площадки. Было немного стремно, но все-равно брали как свое. Я весь умылился и оттянул руки, но зато результат трудов окупал все усилия. Теперь по дорожке красивая клумба и мама уже насажала там множество цветочков.  
**Беспокойство** Вчерашние звонки с работы и моя неработающая программа сегодня мотали мне нервы целый день и я даже спецом таскал с собой телефон. Но никто не позвонил и это хорошо. Отстаньте от меня - я в отпуске.  
**Зеркало** Нашел таки в сейфе небольшое зеркало заднего вида в примитивной оправе и недолго думая прикрутил его к раме качелей, чтобы смотреть, кто стоит за дверью, получилось не очень информативно, т.к. зеркало небольшое, но лучше чем ничего, для обкатки технологии годится, а когда куплю большое, будет уже привычно.  
**Рынок** Ходил с мамой на рынок, это такая помесь безумия и порядка. Какие-то люди которые знают друг друга, и лавки с продавцами, которые знают всех покупателей лично и всю их личную жизнь.   
**Фарш** Мама решила замутить котлет и я сидел и накручивал фарш, жевлокастое мясо еле крутилось. Мама проговорилась, что надо купить электрическую.  
**Электронный дневник** Видимо так гораздо удобнее вести дневник в электронном виде, это освобождает ум от всякой механической работы, только надо наладить механизм синхронизации и резервирования всего этого дела.  
***
##17.06.2017 Сб
**Ночь** Опять убежал ночевать в прихожку, проснулся аж к 8:30 и почему-то с жуткими синяками под глазами. Но все-равно в прихожке спиться лучше.  
**Папа** Целый день страдает от смены погоды или еще бог знает чего. Охает и ахает и говорит что у него кружится голова и тошнит. Незнаю, может оно конечно и так, только у него так всегда, когда надо что-нибудь помогать, даже когда мы уже и не просим, малейшая перспектива работать валит его с ног.  
**Вело 1.8** Поехал встречать Димку на велике и накрутил аж 1.8 км по поселку, спецом включил трекер, чтобы размечать местные улицы, но тут все оказалось настолько рядом, что я менее чем за пару минут доехал до вокзала, и до рынка, и просто везде. Димка потом развыпендривался, мол у меня цепь не смазана, и раздолбана изрядно и вообще у него велик лучше чем у меня, и вообще у него все лучше, только нихрена не делается.  
**Продавцы** Я прифегел от местных продавцов, спросил у одной скобы для держания реек, она начала задвигать мне тему, что я неправильно их называю, и еще на мой вопрос, работают ли они завтра, начала мне рассказывать про свою тяжелую жизнь без отпусков и выходных. А другой продавец, на мой вопрос есть ли у них гвозди, и есть ли покороче строил такую кислую мину, мол я заставляю его ходить и не могу определиться какие мне нужны гвозди, что у меня отпало вообще всякое желание когда либо что либо тут покупать.  
**Сейф** Потащили вечером сейф на гараж и эти хреновы помошнички меня просто поразили, Димка шел сзади и смотрел как я в одиночку тащу этот неподъемный сейф и только ржал. А папа вообще заявил что все мы неправильно сделали и ничего не подготовил и и вообще действуем не обдумано пока от натягивает носки. А он еще так плохо катился по кирпичной дорожке на своих узких колесиках.  
**Потолок** Решили мутить ремонт сверху вниз, и начать с отделки потолка ДВП. Это заняло весь день и дофига сил, неудобно забивать ничего наверху, мама и Димка держали листы ровно, я прибивал. Потом Димка решил автоматизировать производство и вместо себя стал ставить палку с упором. Весь дом неровный, все перекошено и разная высота, и никакие размеры не кратные. Закончили только к девяти.  
**Проект** Пол дня сидели и рисовали мелом на полу где будет мойка, где холодильник. Никто не может согласиться с мнением другого, ничего неудобно, только ор и перебранки. Но в конечном итоге вроде договорились до следующего: у восточной стены будет стоять мойка, узкий столик, газ, стол с тумбочкой, на верх еще купим одну полку над мойкой для тарелок, холодильник отвалился в северо-западный угол к дивану, стол и стулья по окну и в центре пустота. Еще много мелочей, не определились по поводу морозилки, и еще Димка обеспокоился, что когда он будет срать, надо отгородить все это дело глухой стеной и настроить всяких не пойми чего в ванной. Еще надо разобрать ванную комнату, а это будет ой как много геморроя.   
**x120e** Сегодня игрался с разными оконными менеджерами, и больше всего мне приглянулась LXDE, только ее еще надо будет допилить и понять как настроить так, чтобы переключался язык. И в терминальной версии тоже. И еще убрать всякие градиентные красотульки и сделать суровый интерфейс.  
**Улица** Хоть и сегодня чрезвычайно приятная погода, на улицу я вышел только в 9 вечера, когда пошел мыться, и это так здорово, выходить в сад, и тут такая летняя погода, и глаза прям отдыхают.  
**Сиськи** Перестал отжиматься по утрам и мои сиськи превратились в их отсутствие. И у меня очень быстро образовывается животик. Надо с этим что-то делать, делать ряд упражнений и заняться йогой.  
**Полуночник** Засиделся за компом до часу ночи, но зато настроил много интересных приколюшек для компа, и решил остаться на LXDE но надо притащить ряд интерфейсных фишек с разных оконных менеджеров. Движок яркости, календарь, узкий движок прокрутки, меню в названии и еще что-нибудь.  
***
##18.06.2017 Вс
**Аквариум** Ни фига не мог уснуть по непонятным мне причинам и увидел все краски ночи, оказывается летние прогулки до рассвета это действительно очень красиво, и луна в рассветном зареве. Но самое интересное это спать в прихожке, которая по сути аквариум, т.к. все четыре стенки у нее стеклянные :-)  
**Письмо** В обед я все-таки сел за написание мотивированного письма для МФТИ, и потратил только на черновик 3 часа, потом проверяли с мамой и дописывали стилистически, и в итоге отдали на проверку Наде, она нашла таки пару ошибок, и очень долго радовалась, что я типа решил взяться за ум, и еще хвалилась своей новой терраской.  
**Димка** уехал и забрал часть моих шмоток, а еще он долго переживал по поводу поредевших автобусов на летний период.  
**Огород** Взялись полоть огород, что-то там трава не срубаемая, хотя неделю назад уже пололи, и очень много укропа. На солнцепеке это очень утомительное занятие.    
**Палата** Обшил веранду пароизоляцией и получилось все белое как в больнице, выглядит не очень красиво, надо будет разбавить каким-нибудь цветом. Рейки сегодня уже не прибивал, т.к. без папы все сделается гораздо проще.  
**Ретроград** Надя в беседе посетовала, что папа ретроград и это очень меткое определение, и его борьба за не изменение. А еще его сегодня обрили как меня и ходит огурчиком, и я сфотал для дактилоскопии его залысины, мои конечно более четкие.  
**Коняшка** Долго думая, решили пропахать грядки с картошкой, меня запрягли коняшкой, а папа был на руле. Руки вытягиваются и болтаются как веревочки, сердце выпрыгивает из груди. И стимулом ко всему была невероятно черная туча надвигающаяся с запада.  
**Новости** Угораздило меня смотреть воскресные новости и в пире творится полный п, люди занимаются неприкрытой пропагандой и вообще не пойми-чем. Все это очень грустно и большая политика меня все меньше и меньше интересует.  
**x120e** Вечером засел опять за изучение компьютера и очень расстроило меня отсутствие в линукс таких маленьких программ на подхвате типа пейнта и поддержки pdf в их опенофисе.  
***
##19.06.2017 Пн
**Решетка** Недолго думая начал прикручивать деревянную обрешетку к стене для выравнивания стен, стены оказались настолько кривыми, что я просто в шоке. Сходил за еще пачкой саморезов на 25.  
**Пух** В воздухе летает тополиный пух, прям как в игрушке для придания объема пространству, но удивляло меня всегда другое, это как он насыпается мне на диван, и в итоге выяснилось, что ветром его загоняет в щел крыши, где он высыпается уже самотеком прямо мне на диван.  
**i3** Попробовал запустить wm i3 и он вроде вполне человеческий, и даже запустились многие службы, его надо немного причесать и написать шпаргалку по кнопкам и пользованию вообще, но LXDE мне пока всем устраивает, если не учитывать эти странные зависания при изменении графических параметров. Может быть вообще уйти в голую консоль.  
**Выход** Раз уж все идет к моему контракту на 6 лет, надо думать о стратегии выхода и повышении своего пассивного дохода. Надо выучить автоматизацию в линукс и вообще, решение задач на графах, делегирование, создать свою контору, изучить оргмод, и наверное купить таки себе квартиру.  
**Решетка** Затянулось это все дело до 9 вечера, я не мог потеть из-за высокой влажности и начал перегреваться, рука от отвертки уже не сгибалась, я набил себе руку, отбил палец. С помощью сложных математических расчетов минимизировал количество отходов. Прикрути последний саморез из последних сил. На выглядит все замечательно.   
**Антикуры** Куры роют наш газон и это никому не нравится, мама придумала накрыть его сетками и всеми подручными средствами, получилось забавно.  
**Дождик** Пока накрывали газон, попали под дождь. Он и так сегодня начинался 3 или 4 раза. Облака двух этажные и башенками, красота, и палящее солнце.  
**Ягоды** Мама рвала траву в саду и набрала ягод. Сегодня я открыл ягодный сезон. Они не сладкие и особо без вкуса пока. Но факт вдохновляет.  
**Цыплятина** Папа притащил с работы цыплятки и мы искали для них коробку и ничего нужного размера не нашли.  
***
##20.06.2017 Вт
**Трава** Только вчера кинули сетки от кур и уже сегодня эта трава, скорее всего газонная, уже вылазит из этой сетки, очень быстро растет и выглядит классно.  
**Окно** Недолго думая взяли с мамой пилу и пропилили окно. получилось кривовато, но очень классно, широкое окно и не надо нагибаться каждый раз что-бы посмотреть что происходить.  
**Вата** До 3 часов сделал всю комнату ватой, ее так легко оказалось резать просто ножом, и прибивать степлером, на чердаке еще много ваты, и еще больше пыли, и очень странные подтеки на пароизоляции.  
**Фанера** Дождался маму с работы и начали прикручивать фанеру, самая большая проблема была пилить и выпиливать все эти неровности. Жесткость конструкции достаточная но можно было бы и лучше. Возня с направлениями пиления, без мамы это стало бы вообще невозможно. Нужно и держать и крутить и смотреть.  
**Коленки** От пиления всей этой фанеры мои коленки очень больно, выбрались все волосы на коленках, Как показывают во всех этих фильмах, что рабы у них там на коленях ходят - это все полная чушь.  
**Электроинструмент** Слава тому умному человеку который придумал электроинструмент, все работа ускоряется в разы или даже на порядки, конечно этот казенный шуруповерт так себе но все лучше чем руками.  
**Перформанс** Папа в своем духе, я тут накручивают все красоту, а он стоит и сопит над душей и только пальцем указывает где я делаю неправильно, это просто выбешивает до безумия, я предложил ему на моей красивой работе еще в центре насрать и сказать что так дешевле.  
**Перегрев** От работы в помещении, где нет ни ветерка, и очень высокая влажность я очень сильно перегреваюсь и обильное питье не очень помогает. Моя голова начинает плыть и вилы кончаются.  
**Пион** Сегодня распустился мамин пион и вечером он закрылся, это выглядит очень прикольно, только он перекрыл дорогу и приходится обходить.  
***
##21.06.2017 Ср
**Дождь** Опять спал в прихожке и ночью был дождь и гремел прямо по голове, надо срочно закрывать все изоляцией.  
**Ванная** Сегодня после раздумий решили продолжить ремонт в ванной. Взялись разобрать и это очень утомительно, мама выгребла тонный всякой бесполезной фигни. Три мешка гусиного пуха и перьев, книжки, журналы и учебники, какие-то кастрюльки, заплесневевшее мыло и стиральный порошок. Я выкинул 4 старинных телевизора на двор. Вытащили 3 сушеных трупика крыс, кругом все было погрызено и засрано. Пыль стояла до неба и в окно вываливало просто киселем. Я открыл чердак чтобы хоть как-то продувало. Перекидали часть барахла на чердак. Я нашел свои старые записи ранее считавшиеся потерянными. Захламили всю, еще вчера бывшую девственно чистой, веранду. Работа проделана колоссальная.  
**Бирюза** Как-то сегодня по особенному синее контрастное небо. Это к вечеру я понял что движется холодный антициклон, а может быть и циклон. Но утром это смотрелось особенно завораживающе.  
**Туалет** Очень странно но сегодня не сходил в туалет. Я конечно вчера вечером сходил, я переутомление и обезвоживание и все такое. Но мама меня кормит на убой, с другой стороны от жары особо много не естся.  
**Похолодание** Вечером похолодало, с начало я думал что меня знобит от стояния на сквозняке, но термометр опроверг мое предположение.  
**Подмена** Сходил купить гидроизоляцию, сразу зашел к мужику, с ним и рассчитался. Когда разобрали ванную для монтажа пароизоляции, я думал что у нас она есть, а оказалось что у нас гидроизоляция, сходил в магазин и поменял на паро. Это оказалось еще и дешевле. Но продавщица по хулила меня, мол сначала спросите у меня что вам надо.  
**Швеллер** Когда разбирали с мамой дрова для расчистки для работы папы ударился ногой о швеллер и очень больно, подъемом стопы.  
**Курятник** Папа делает курятник для цыплят, такая странная калитушка с прозрачной ободкой по крыше и крошечной дверью, все это выглядит как собачья конура.  
**Вождь** Уже третий день смотрю интервью Оливера с Путиным. Такая очевидщина, как-будто машина пропаганды штатов совершенно какие-то сказки там рисует.  
**Звезды** Жизнь тут меня радует тем, что хоть и изредка, но я выхожу на улице и тут природа и никаких машин не стоит во дворе и вообще делай что хочешь, хоть выходи в 3 часа ночи и любуйся происходящим. Очень успокаивает.  
**ВК** Нашел интересную рекламную статью как чувак делал бота ВК для участия в конкурсах. И это наложилось на тут статью по СММ заработке в 100кр и графовую фигню с группами - вот чем надо заниматься долгими зимними вечерами.  
**LXDE** Пользуюсь уже наверное дней пять и она мне все больше и больше нравится своей лаконичностью, только раздражает задержка в виме. А так лаконичность и неприхотливость, надо еще почитать про ее настройку и улучшение.  
**Кот** Пошел вечером за двор и все время в аквариуме меня напрягали чьи-то хождения и шевеления, и забор гремел. И тут на меня выскочила эта тварина огромная как слон. После этого я перестал обращать внимание на всякие шорохи.  
**Ночь** Сказочно красивая природа с зареющим северным небом на фоне антенн и черные мелкие облачка быстро быстро бегут и сверкают самолеты и жемчуг звезд по небу. Красота.  
***
##22.06.2017 Чт
**Чужой** Завалился к нам и разбудил меня электрик проверяющий показания счетчиков, что-то пробурчал по поводу что я тут сплю и ремонта.  
**Решетка** Сегодня целый день возился с обрешеткой в ванной комнате. Пока обшивали потолок эти балки все время падали, рвали изоляцию и одна ударила меня по голове очень больно. Углы и стены вообще очень кривые и даже визуально это выглядит как угол улетающий в небо. Безумная архитектура прошлого, никаких прямых углов. Многие писатели против строгой прямолинейности, но кривые стены просто вымораживают.   
**Вата** Обложили еще и ватой за сегодня, только не успел оббить изоляцией. Опять весь чешусь и в горле першит до невозможного. Очень трудная это работа. Вообще по поводу тяжелого физического труда - это крайне отупляет, мозг обезвоживается, никакой смены режимов в физически начинаешь тупеть, даже за эти 2 недели, что я делаю ремонт. Не видишь красоты природы, и отношение людей, ты просто крутишь свои шурупы и ничего тебе не надо, тем более чтение и изучение.  
**Ненастье** Погода все хуже и хуже, хоть и светило солнце, но на улице холодно, аж пришлось надеть майку. Но это дало очень красивые двухслойные, двух-трехцветные облака на закате и вообще крайне красивые облака вечером. Давно такого не видел и это прям дает отдушину и заставляет сохранить подобные картины в памяти.  
**Вождь** Досмотрел интервью Оливера Стоуна с Путиным, ничего сверхинтересного он там не рассказал и не показал. Просто чувак, просто вечный президент России.  
**Палево** Вчера ночью чуть не попался разгуливающий голым по саду у папы, а сегодня в обед решил передернуть, но что-то залип на новостях, а мама раньше пришла с работы, и я единственное застегнул расстегнутую ширинку и очень удачно не принимал никаких действий. А сегодня мне обрубили лимитный инет и я остался без разминки для ума.  
**Чеснок** Мама приготовила чесночные стрелки. Это прям вкус лета. Не знаю, ничего в них особенного нет, но хоть раз за лето их надо попробовать.  
**Настя** отписалась сегодня в интернетиках и сказала что Катя уже сдала все мои труды ей. Это и льстит и прям понимаешь для чего нужна семья.  
**Ромашки** В кой-то веки бродил по саду и среди множества этих прекрасных ромашек, нашел без лепестковые. А вообще сад с ромашками выглядит очень красиво и самое приятное - они сами размножаются.  
***
##23.06.2017 Пт  
**Дождь по крыше** Ближе к утру был дождь. И хотя он почти нечего не намочил - спать мне мешал гремя по крыше. Трава на газоне стала как-будто еще выше и вообще природа преображается после такого. Было приятное ощущение свежести и сырой земли в воздухе.   
**Печка** Мама топила печку на улице - варила поросенку картошку, и это было целая эпопея, она выкидывала старые тряпки в печку, и они затыкали весь воздух и ничего не работало. Я смотрел за ней до полудня наверное.  
**Солнце КТР** После трех мы сели отдохнуть и поесть мороженного в прихожке и солнышко нагревало крышу и вытягивало болты и крыша трещала и ходила ходуном как на лодке этот треск.  
**Прикорнул** Это все и отдых сморили меня и я на полчасика отвалился в сон, очень забавно наблюдать как твое сознание проваливается, расслабляются мышцы шеи и голова свисает. Руки не поднимаются и сознание заливается сонным смешением мыслей и творческим хаосом.  
**Ванная** Со вчерашнего оставалась заделанная ватой ванная, сегодня я оббил ее бумагой, два раза все переделал т.к. ошибся с размерами, и вообще все криво и просто так там сделать ничего не возможно. От этого я очень нервничал и к концу дня очень устал, работаю по 12 часов в день. Но после того как закрыл последнюю панель все это стало выглядеть очень светло и ровно, прям глаз радуется. Со временем все это опять заставится всяким хламом и будет не так красиво, но факт обновления меня очень радует.  
**Димка** с сегодняшнего дня в отпуске, сказал, что завтра не приедет и походит по магазинам.  
**Фоточки** Рассматриваю вечерами фото всяких моделей в интернетике, и надеюсь что и у меня когда нибудь будет такая.  
**Шабат** Озвучил, что мне очень понравилась концепция шабата, и что я не комичу в гитхаб по субботам уже весь этот год. А так это очень расслабляющая традиция. Если у тебя денег достаточно, то зачем напрягаться.    
***
##24.06.2017 Сб
**Проспал** Опять спал до 9 и это функционально начинает раздражать. Надо спать поменьше или ложиться пораньше, но сегодня это опять не удалось из-за фоточек девочек. А вообще начинать день когда другие его уже в середине - это вообще неприятное занятие.  
**Прихожка** Долго думал-гадал начинать или нет ремонт в прихожке, в итоге решил что да и начали разбирать. Переносить мусор обратно в веранду. Я напилил поперечную обрешетку и из отпилков решил сделать таки деревянную тумбочку во всю стену, до железной все равно никогда не дойдет.  
**Дровосек** Папа решил доделать свой курятник ни немного распилил те залижи досок на разжижку. Любая помощь ему по его просьбе превращается в выслушивание того как я неправ и что вообще дебил.  
**Неожиданный конец рулона** Ближе к вечеру наконец докончил обрезки и решили зашить потолок в прихожке и внезапно кончился рулон пароизоляции, а завтра воскресенье и работа встала. Как-же хорошо она уходит.  
**Точка зрения** Из-за ремонта моя летняя кровать сместилась, что позволило мне под новым углом увидеть вид из окна и красоту этого мира.  
**Покупатель** Димка остался сегодня в Туле под предлогом походить по магазинам, ни естественно никуда не пошел. А потом вообще сказал чтобы я приехал в Тулу ходить с ним по магазинам. Мне вконец надоела эта его амебевидность и безрешительность и вообще дикая лень. Надо уходить учиться и осваивать все эти организационные приемы.  
***
##25.06.2017 Вс
**Потолок** Весь день пытался сделать потолок в прихожке, это было так утомительно и непросто, подгонять эти фанерки. И он все равно весь идет волнами и просто ужасно выглядит. Я потратил все нервные силы на допиливание этого потолка.  
**Теть Шура** Увидел что соседская коза жрет мою облепиху и пошел ее прогонять. Увидел что теть Шура вышла за ней и отвел козу ей. Выяснилось что она в упор нихрена не видит, в лучшем случае различит день и ночь. Со слухом у нее вроде все в порядке. Она мучается и с козой и со своей жизнью. Очень печально все это. Раньше я боялся что она подсматривает за нами, но она не видит и своего носа. Грусть печаль.  
**Сарай в сарае** Папа всю неделю мастерит этот куриный сарай, сейчас пригородил сетчатый выгул и получился сарай в сарае. Он говорит что это временно (т.к. надо проезжать трактору) но строит его капитально. И теперь этот сарай, который я разобрал вырос в другом месте. Ну хоть не на проходе.  
**Шум дождя** Заделанная утеплителем крыша прошла шумовое испытание. Шум дождя все-равно есть, но теперь это не грохот, а скорее даже с улицы слышно больше. Может изоляция поможет и зимой сохранять тепло тут, хотя не думаю. Но если сделаем отопление на веранде, то мама может выносить кастрюльки в прихожку как в холодильник (в этом году в роли холодильника выступала вся веранда) .  
**Ветка груши** Ходил бродил и спилил засохшую ветку на груше у входа. Теперь она еще более сиротливо выглядит, но без сухой ветки стало по приятнее. Почему они сохнут я не знаю. Но хоть есть молодая поросль на них.  
**Онлайн Банк** Со скрипом пользовался сегодня сбербанком онлайт. Этот их экзотический бекэнд и сраная Нодэ. Мой комп справляется с запросами с трудом. А еще палево, что на стороннем ноуте, в котором могут быть закладки и вообще все такое, да еще и эта непонятная Линукс.  
**Ягоды** Мама пошла дергать траву и позвала есть ягоды. С грядки они гораздо вкуснее, хоть и не мытые, есть какой-то привкус радости от этого всего.  
**Димка** наконец решил доехать до дома. Зовет меня ходить с ним по магазинам. Я фигею от этого всего.  
**Отражения** Целый день ловлю отражения, то по дороге в прихожке идут девчонки в деревьях, то в прихожке изнутри качаются на качелях соседские дети, то солнечный зайчик освещает дом. И так весь день, это очень красиво и расширяет сознание.  
***
##26.06.2017 Пн
**Стенобитный** Сверлю стены для дюбелей, это вообще полная хрень, кто до такого додумался. Брусок примерь, дырочки наметь, дюбель просверли, все заверни, все неровно и криво, пыль до небес.  
**Парило** Прямо с утра безумно парило, небо было бледно-голубое, дышать было нечем, солнце нагревало воздух и облака формировались все гуще и гуще.  
**Бег облаков** Облака бежали с такой скоростью, что это предвещало только грозу, которая и случилась ближе к вечеру.  
**Димка** Приехал таки сюда. Сразу стал отвлекать меня от работы и расхолаживать разговорами, все пошли показывать ему сараи и что в саду и что сделано мною и все такое. Он конечно походил, посмотрел. От безделья повалялся на диване, обсудили его ремонт и что он хочет меня вытянуть делать ему ремонт в мой отпуск. Ну вообще то с ним конечно интереснее. Он рассказал, что отремонтировал китайский БП на Малинку, и теперь надо делать корпус.  
**Биткоины** Еще он весь день очень возбужденно рассказывал какие дебилы эти майнеры и что это нифига не окупаемо и просто тупо и по хипстерски.  
**Ягодны** Пока бродили по саду, я нарвался на ягоды, о Боже, какие же они вкусные.  
**Звукоизоляция** Недолго пришлось ждать на качественную проверку звукоизоляции крыши. Разразился реально сильный ливень с ветром и грозой. А стук по крыше был незначительный, и только в полной тишине слышалось, больше даже стук по земле через открытые окна.  
**Злоебучая бабка** Уже наверное полгода с разной периодичностью мне названивает какая-то бабка и говорит что звонит то она не мне, а я беру трубку. Теперь я просто игнорирую это дело, но она меня реально достал. Сегодня она опять позвонила.  
**Светомаскировка** Что-бы в прихожке можно было поработать еще мы протянули цыплячий свет сюда, и я ходил по дороге и смотрел, что видно с дороге без штор в прихожке, и как выяснилось - не так уж и много, даже на кухне не должно особо палиться это дело.  
**Дурка** Из последних сил оббили прихожку ватой и зашили все пароизоляцией, теперь она похожа на такие комнаты в психушках с мягкими стенками, что бы буйные не могли пораниться, и тоже белые ))  
**Полуночники** С 9 до 11 я фигачилил сегодня эту прихожку, сегодня слишком уж допоздна.  
**Телефон** Димка отнял мой телефон с запасом интернета и еще издевался над моим маленьким компьютером и противопоставлял его своему.  
***
##27.06.2017 Вт
**Уставание** Хоть и проспал сегодня до 10 - до 12 вообще ломало и не мог даже подумать начать что-то делать. Вся работа идет крайне медленно. Так происходит каждый раз - мой энтузиазм кончается приблизительно через 2 недели от резкого старка в одиночку вытянуть проект. Т.о. надо разбивать процесс на спринты по 2 недели с видимым финишем и перерывами, а еще лучше дробить на 4 часовые спринты, типа до обеда и после обеда, а перед этим надо вообще хотя бы просто научиться пользоваться оргмодом и организацией труда и использовать компьютер для отдыха и работы.  
**Мед** Бродя по кухне в моем мозгу всплыло ощущение запаха меда и стойкое желание его есть, вечером я разорил баночку и сожрал пару ложек, но они оказались не такие как в ощущениях - странная эта штука мозг.  
**Полуприхожка** В режиме вялотекущей работы смог залепить только часть прихожки - эти мелкие детали меня просто утомляют. Дело еле движется.  
**Странные люди** Сегодня приходил квартиросъемщик, такой странный тип, слегка тупой и не приспособленный к жизни.  
**Телевизор** Сидели отдыхали и Димка вспомнил, что папа где-то полтора года назад нашел на свалке под Алексеевкой телевизор. На спутниковом снимке он показал под каким кустом его за ныкал, решили с Димкой туда съездить, он за телеком, я поколоситься, но его велик неисправен и он поехал один на моем. Я продолжил пилить. Он привез платы из телека 99 года, такой довольный, как-будто нашел клад. Все это так забавно.  
**Электронный дневник** Веду этот дневник уже 11 дней. Надо продумать дизайн и доп разметку. Но концепция не писать руками мне нравится больше, хоть и в этих грудах моих орфографических ошибок не получится ничего автоматизировать, и графологическую экспертизу потом не проведешь и нельзя отследить как меняется мой почерк, но писать руками очень утомительно. Да и мысли как-то лучше формируются за клавиатурой. Да и сама клавиатура и ноут мне очень нравятся.  
**WiFi** Димка гоняет мой интернет, и он у себя в комнате, а я в прихожке и у меня видно две палки интернета, можно подключиться в принципе, но мне не особо надо.  
**Бандероль** Димка пошутил, и теперь эта мысль не покидает мою голову, что веранда и прихожка похожи на почтовую бандероль изнутри.  
***
##28.06.2017 Ср
**Соня** Димка спал до пол одиннадцатого и я тупо бродил по саду и дому и не начинал работать, что бы его не разбудить, это вообще так тупо когда ты проснулся в 9 и стараешься ничего не делать т.к. кто-то спит.  
**Медленно** Вся работа ведется крайне медленно, каждое движение отсиживается на диване, каждая новая панель прикручивается по пол чала и еще столько же пилиться, руку уже сводит судорога и по утру очень болит.  
**Известка** Крутили еще фанеру к побелке и 90 саморезы уходят в пустоту, на крайний случай они вворачиваются в трухляшку.  
**Сетка** Т.к. очень жарко открываем дверь и мухи налетают. Что бы этого не было повесили магнитную сетку и мухи все-равно налетают, но теперь еще и болтается эта сетка.  
**Невкусное мороженное** Мама, что бы как-то помочь мне дала мороженного, но оно что-то вообще не фирменное и невкусное, чувствуются кристаллы и никакого удовольствия.  
**Бекенд** Получается сейчас я делают черную внутреннюю работу, которую особо никто не увидит, и дизайн должен все закрыть.  
**Пальцы** Пробил теперь и указательный палец на левой руке в дополнение к большому шуруповертом, теперь хожу весь в пластыре.  
**Конец первого этапа** Наконец добил сегодня облицовку комнат и очень рад этому.  
**Теть Алла** заходила к маме за цветочками и какой-то рассадной фигней и зашла посмотреть что я тут натворил, и сказала что нормально, но больше всего ей понравилось, что у мамы на цветочки целый сад (у нее там сарай).  
**Зацикленность** Папа искал пол вечера разбитую биту за 45 рублей что бы не отдать ее вместе с шуруповертом. Его эта зациклинность на каких-то непонятных вещах просто поражает. Он выключает все электроприборы на ночь, закрывает все окна, ссытся из-за траты нескольких рублей, делает все с избыточной прочностью.  
***
##29.06.2017 Чт
**Прямые линии** Прямые линии это действительно так скучно, раньше крыша в прихожке была вся неровная и разнообразная, а теперь это просто линия, пересечение двух плоскостей, и самое лучшее что там можно сделать это приклеить обои. Дом должен обладать какой-то структурой и никаких прямых линий. Хотя в квартире это бы выглядело неэстетично.  
**Безделье** Устроил себе день безделья, по крайней мере до обеда, хожу, сижу на диване, почитал главу из "Леса за деревьями", поел ягод с грядки, смотрю на деревья, и ничего не хочется делать. Это очень расслабляет, и поначалу у меня было чувство, что надо что-то делать, но со временем оно проходит и к тебе приходит умиротворение и ты смотришь как шатаются деревья и как летают мухи.  
**Жара** На улице реально печет солнце и не о каком переезде в душную Европу не может идти речи, нужно организовать туда тут только по карте климата весной или осенью.  
**Фингал** Пошли с мамой выпускать цыплят из коробки в папин курятник, все хорошо и все довольны, цыплята не понимают что происходит и что это за синее сверху и что за огненный шар летает по небу. Мама поставила их коробку сушиться и обходя ее лавируя между всем наваленным на пути и влупился глазом в торчащую палку из курятника и посадил себе фингал на внешней стороне глаза, немного больно.  
**Вело 10.4** Это конечно все безумно интересно, но в Волове вообще негде кататься, я проехал за 5 км его вдоль и поперек и знаю здесь каждый уголок. Скатился с воловского бугра для достижения максимальной скорости, вышло около 56 км/ч. Весь покрылся потом и никакого удовольствия. Правила тут особо не любят.  
**Безделье без конца** И до вечера ничего не делал и хорошо себя чувствую. 
***
##30.06.2017 Пт
**Бездельники** Пол дня тупо сидели и ни фига не делали, я предложил заделать таки отлив и попросил Димку помочь, на что услышал что дует ветер и все размоет, как-же меня бесит это его блаженное безделье. Теперь он воткнул аудиокнигу и вообще не реагирует на свет, типа очень занят. Тварина ленивая, так он просидел на жопе ровно целый год со своей квартирой и не сделал ровным счетом ни хрена, нихренешеньки, даже горшок не прикрутил, некоторые только получили уже въехали. Эта активная физическая работа заставляет задуматься о моем безделье в плане программирования и Надиного сайта, и своих сайтов и проектов, с своих больших проектов. А теперь у меня возможно будет отговорка, что я буду учиться и ни на что не будет хватать времени.  
**Фундамент** Начал рыть фундамент под отлив, не очень широкий, с трудом помещается обе ноги. Обграбил все крошечными грабельками и продул пылесосом. Пролил все водой в надежде что она смоет культурный слой, но этого особенно не удалось. Непогода остановила меня.  
**Шторм** Где-то в 4 часа разразился настоящий шторм, деревья гнуло, небо стало черным и сверкали молнии. Полил дождь и я сел смотреть шторм в прихожке. На самом деле дождь был так себе, но сильный ветер добавлял спецэффектов.  
**Реки и рвы с крокадилами** По моему фундаментному рву полились реки и мама побежала разпруживать их в огород. Там только не хватало крокодилов, а так по периметру дома ров с водой. Очень эффектно.  
**Солнце** Прям сразу после вала на минуту выглянуло солнце. Но потом была обычная унылая погода с периодическими дождями.  
**Уборка** Более менее разобрались на веранде для поросенка. Но хлама все-равно слишком много.  
**Ночной шторм** Прогнозы и метеорадар предвещают еще одну волну этого безумия, но похоже возвышенность все-таки разрезает ее и до нас не очень сильные потоки доходят. Но когда я ложился спать, вокруг вдалеке сверкали молнии.    
**Клавиатура** Мне очень нравится эта клавиатура, но была бы она еще светящейся и залипает кнопка И.  
**Ёхансен** Смотрел анонс какого-то фильма с ее участием и блин, до чего же она хороша. И по возрасту она не сильно старше меня. Или я торможу в развитии или Голливуд продает нам красивые картинки. И еще эта беленькая из Мр.Робот.  
**Вой проводов** Перед штормом завыли провода, такого не слышал очень давно.  
***
##01.07.2017 Сб
**Фундамент** Сегодня решил заделать таки фундамент. Дождями немного затянуло мои раскопки, просыпали песочком и начали крутить мешалкой. Очень утомительно даже с машинкой. На все про все потратилось 4 закладки. Ну и немного промахнулись и забыли доделать южную стенку прихожки.  
**Живи поросеночек** Собирались сегодня заколоть порося, я прям переживал. А папина лень дала ему еще одну недельку.  
**Опасность дождя** Не пустили ему кишки, т.к. где-то далеко начало заволакивать облачками. И в итоге мы бы не успели и дождик таки начался, но все это просто удручает.  
**Мешалка** Мешалка очень к месту и без нее и того, что Димка ее починил, было бы очень тяжко.  
**Живительные ягоды** Когда мешал, мама принесла ягоды, и начала меня ими кормить, они пошли просто как живительная амброзия. У меня уже не хватало ни воды ни что-нибудь съестного.  
**Кисть** От таскания ведраи у меня просто жутко отваливается правая кисть. На нее нельзя ни облокотиться ни потянуть, ни согнуть.  
**Лес за деревьями** Дочитал эту книжку, посмотрел, и начал ее читать еще в прошлом году, наконец дождалась. Книга довольно интересная, только непонятная, без практики.  
**Червяки** Ходил ночью на улицу, и очень меня удивила скорость с которой червяки забираются в свои норки как только на них наведешь свет фонарика. Буквально всю длину тела одним движением затягивают в норку.  
**Дождь всю ночь** Гремел и мешал мне спать, эти затяжные дожди вообще не очень приятные. Даже с новой звукоизоляцией это вливал очень прилично, еще конечно был открыт люк на чердак, и там тоже нормально гремело, но все-же.  
**Кино** Посмотрел сейчас "Грань будущего" и как-же приятно послушать интересную историю на ночь.  
**Мысли о будущем** У себя в фантазиях я вижу себя при семье, и с интересной работой. Мои проекты реализовались и появились новые. Международный бизнес и свободное передвижение. Красивая умная жена и дети, скорее всего дочки. Но когда все реализовать я не представляю. Сейчас моя жизнь довольно сера и даже скучнее чем у некоторых. Но у меня все в порядке и все хорошо.  
***
##02.07.2017 Вс
**Фундамент** Где-то к обеду немного подсохло и мы с мамой начали лепить фундамент под южной стеной в прихожке. Это было крайне утомительно, но получилось красиво.  
**Дождина** Сразу после того, как мы закончили влил дождина, хороший такой.  
**Размыло** Дождем размыло все мои старания и это было крайне обидно.  
**Высокомерие** Папа вообще охуел в конец и он никогда не научится разговаривать. Каждое его слово это унижение других и восхваление себя, он злорадствовал что размыло мою работу, потом упрекал нас, что взялся делать работу которую не в состояни сделать и мы не хотим ему помогать.  
**Краски** Мама решила покраситься и попросила меня помочь ей.  
**Частота** Опять смотрел этот странный фильм и чувствую себя тем чуваком неудачником, просто со сверхнизкой частотой.  
***
##03.07.2017 Пн
**Колонка** Сегодня все утро текла колонка и мама позвонила коммунальщикам и они отключили питание, теперь мы не сможем просто брать себе воду. И самое противное, что торчит этот шпынек.  
**Болото** Погода просто жуть, всю ночь лил дождь, утром сыпала мзга, в обед был ливень и теперь пока солнце и ветрище. Вся земля перенасыщена, уже не впитывается, кругом болото.  
**Пельмени** Лепили пельмени, понравилось, очень вкусно.  
**Ягоды** Полез по ягоды и набрал целую чашку. Они оказались кислющие, но огромных размеров, еще бы - столько воды.  
**Кинодень** Целый день льет дождь с переменным успехом и целый день я смотрю фильмы. Посмотрел странный фильм с замечательным видеорядом, который расширяет вкус жизни.  
**Колодец** Папа теперь переживает, что сам заставил вызвать комунальщиков, и они отрубили ему возможность наполнять бочку на халяву. Полез в колодец смотреть как они там что натворили.  
**Смородина** краснеет прямо на глазах и за день несколько ягод буквально из никаких стали красными.  
**Солнце** После дождя вышло солнце и было очень красиво и луна вышла из-за облаков днем.  
**Цветы** Мама ходит по саду и сажает цветочки и пересаживает и думает что посадить еще.  
***
##04.07.2017 Вт
**Дожди** Этот дождь никогда не кончится. Только на секунду покажется солнце и все вокруг в тяжелых тучах. И вот уже льет как из ведра.  
**Разборки** Немного раскидали из мешков мелочевку в сейф и так. Кучи хлама повсюду. Растащили столы. Димка отпилил полу съеденные ножки у старого стола в прихожке. Поставили бочки на место.  
**Странные сны** Наснилось непоймичего типа я у Князева в очереди жду. Как-же неохота на эту сраную работу.  
**Люк** Закрыл таки люк. Никто за время пока он был открыт даже не заметил, что он открыт, он вообще никому не нужен и никто его не видит. Надо его немного подрезать, а то плохо закрывается.  
**Чердак** Папе приперло закинуть старый ящик на чердак и он разнуделся, чтобы я туда полез и засунул все на место. Там даже в плохую погоду духота как в бане. Теперь у нас чердак весь завален хламом, который придется выкидывать через цать лет.  
**Облака** Кругом ходят эти странные воздушные фронты и сегодня по фоткал облака башенки на фоне черной тучи.  
**Притомился** Что-то особо ничего тяжелого сегодня не делал, а вырубился спать в один миг, даже не пришлось накрывать глаза от света.
##05.07.2017 Ср
**Сранья** Проснулся чем свет, аж в 6:30 и потихоньку стал собираться в дорогу, за окном светило радостное солнышко и Димка тоже стал собираться и поехал на автобусе.  
**Багаж** Мне благополучно удалось скинуть Димке свой багаж и комп и всякую мелочевку и тряпки, он еще был нагружен своим барахлом и не очень обрадовался.  
**Вело 104.9** Таки поехал в Тулу. И как на зло прям за 10 минут до отправления полил дождь, большую волну я переждал и в 8:45 выехал. Пришлось кутаться в дождевик, его я снял только под Алексеевкой. Димка на автобусе догнал меня на Воловском повороте. Катилось очень тяжело. По мокрой дороге при скорости больше 24 км/ч брызги летят в лицо.  Ветер в лицо с сбивал велосипед с прямой. Фуры облаком грязи обкатывали за собой и воздушный поток затягивал прямо под машину. Благо как правило водители были адекватные и старались, где это возможно, объезжать подальше. Димка сказал что на Киреевской развязке менты и я решил объехать через Богородицк. Там Лодочную станцию забросили, пристань уплыла на середину пруда. Встретилась парочка молодожен. На трассе уже не оказалось никаких ментов. Только ужасный ветер в лицо. В Черной грязи поторчал просто отдыхал. В Киреевске перекусил. На Кургане посидел на жопе. Каждый следующий километр давался все труднее. Он поворота на Чермет пошло на удивление хорошо.  
**Седловина** Все время мониторил метеорадар в интернете и совершенным невероятным чудом мою дорогу обошло стороной два гигантских грозовых фронта. И я ехал прям в междужопии этих разбушевавшихся стихий. И в то время как обычно фронты гонит строго с запада, сегодня они прошли своими языками с северо-запада. Надо мной светило Солнышко а по бортам стояли огромные тучи.  
**Соседка** Приехал и сразу не смог найти ключи и соседка предложила помочь с дверью. Это прям приятно.  
**Большой Брат** Уже на подъезде к Туле, после БЕловой навстречу приехал велосипедист и помахал рукой, я ответил кивком и забыл. Уже к вечеру в Страве этот чел нашел меня и просто обменялись рукопожатиями. Он вкручивает по 250 в неделю и 5000 за этот год, я так не умею.  
**Срач** Димка уже за пару недель успел засрать всю квартиру. Аж противно.  
**Интернетики** Весь день залипал за интернетиками и наверстывал месяц без него.  
**Пыльный город** При въезде с Чермет Тула встретила меня тоннами пыли и грузовым трафиком.  
**Ванная** По приезду завалился в ванную и отмокал там, но что-то особенно это не расслабило.  
**Ноги не шевелятся** Весь остаток вечера не особенно гнутся ноги и вообще все тело просто безумно устало. Обезвоживание и закисление.  
**Клавиатура** Что-то залипает буква И и пробел.  
***
##06.07.2017 Чт
**Вело 8.4** Димка долго настраивал свой велосипед и в конце концов поехали немного покататься, съездили на почту и поехали на хату, там ничего интересного и духота. Прикатили обратно. Мама позвонила как дела. Задница болит и от кочек болит еще больше, ноги не гнутся особо, но ехать можно. Все встречные велосипедисты в шлемах - аж тошнит.  
**Порядочек** Эта унылая примитивная жизнь в квартире в большом городе, где люди как муравьи и некуда особо погулять заставляет думать о систематизации жизни, видении дневника и автоматизации жизни. В условиях жизни в поселке в своем доме жизнь течет гораздо размеренее и мысли более открытые, а тут ты ограничен прямоугольной коробочкой и остается только интернет, как форточка в мир других людей.  
**Интернетики** Весь остаток дня зависал в интернетиках, нашел прикольную статью о онлайн вещании геостационарного спутника и инструментов для работы с ним и позавидовал людям умеющим кодить. Хоть я тоже как-бы умею кодить но это не то. Но ничего важного я не пропустил в хабре. Лето мертвый сезон для творческой мысли.  
**Иллюзия выбора** Думал сегодня, может уехать опять домой и досидеть отпуск там, но это всего-лишь иллюзия выбора и я не сделаю этого, хоть мы и не сделаем всего того что планировали и Димка даже не пошевелится что-бы что-то сделать.  
***
##07.07.2017 Пт
**Безделье** Целый день нифига не делал и это слегка напрягает.  
**Земля в иллюминаторе** Опробовал скрипт по выравниванию снимков со спутника и это довольно круто. Жаль только что я так не умею. Хотя можно научиться.  
**Уверенность** Вышел за сухарями и натянул оранжевую толстовку и свои новые шорты. И прям такая уверенность в походке и отношение к окружающим. И мне понравилось это ощущение уверенности в себе.  
**Хреновое лето** Все в округе смотрели на меня как на дурака. Я в шортах, а они в куртках. С обеих сторон надвигаются черные тучи и освещение очень классно смотрелось и подсвечивало окружение на фоне этих черных туч.  
**Звук вокруг** Люди и машины не очень интересовали меня.  
**До отвала** Ем тут до отвала и это меня немного напрягает.  
**Девочка в сети** Смотрел ролики этой девочки из калифорнии и она прям вдохновляет своей трепатней.  
**Оценка** Призадумался о своей цене и умении некоторых людей преподносить себя. Как же научиться этому, харизме и пробивному характеру.  
**Домой** Что-то мама позвонила, с Димкой обсудили и решили завтра свалить домой.  
***
##08.07.2017 Сб
**Домой** Поехали домой, расписание транспорта как-то изменено на лето и это неудобно. Опять все расходы по транспорту на мне.  
**Эгоистичный ген** В дороге воткнул в уши книгу "Эгоистичный ген" думал это пропаганда будущего, а это просто популярно о генетике. Но слушать книгу приятнее чем читать ее.  
**Холода** Собирался поехать в шортах, но градусник показал +11оС и я чет передумал, потом Димка говорил, что поедет в шапке и я долго смеялся и потом не смеялся. И в куртке довольно прохладно.  
**Свин** Вот и пришел конец этому свиноте. Папа долго бегал вокруг и около и никак не решался начать. Когда к нему пришли он спал и в непонятках его вытащили на улицу и закололи. Опять лужи крови. Мама пыталась сома заколоть бедное животное, т.к. папа вообще ни хрена не справляется. Разделали довольно быстро. Я помогал вытащить его наружу, Димка помогал опалить, я с мамой мыли его, папа разделал. Управились за 2.5 часа и как-раз начался дождь. Жирная тварь. Мяса не очень много, зато много жира.  
**Размеренность** Дальше день проходил в размеренном течении жизни в поселке. Пару раз выходил на улицу, но там очень холодно.  
**Виноград** Одна лоза, которая залезла на крышу уже дает виноград, а другие слишком молодые потому-что папа их все обрезал и единственное, что он сейчас может дать это листики.  
***
##09.07.2017 Вс
**Душно** Оделись по вчерашнему, а сегодня аж +19оС и в транспорте было дофига душно.  
**Рюкзак** Мама опять нагрузила полный рюкзак и у меня оттянулись руки.  
**У компа** Весь день и вечер провел в интернетиках и это очень скучно.  
**Хочется действовать** Занимаюсь поглатительской деятельностью и от этого меня же и воротит. Почему я не занимаюсь делами. Почему Димка не хочет съехать к себе. Рисую планы и нихрена их не реализую.  
**Объедалово** Димка жрет как проглот и это раздражает.  
***
##10.07.2017 Пн
**Банкоматы** Пошел снять денег с Папиной карты, ближайший банкомат предложил выдавать 50 рублевками по 4000. Решил таки дойти до другого хрен знает где. Яндекс карты водили меня кругами пока я не открыл в 2ГИС, но этот банкомат вообще отказался мне выдать хоть что-то. И тут меня дернуло тащиться до третьего банкомата и он предложил мне 500 рублевки - целая куча. Я набил карман банкнотами и поехал домой. Все это тщательно пересчитал и теперь даже не представляю как буду засовывать в банкомат завтра.  
**Голод** Решил не есть в обед и типа лечебное голодание. Обед прошел нормально, но уже к 17 часам ужасное утомление и усталость. Каждое движение вызывает отвращение. Чувство голода затмевает все другие чувства и поработило разум. С непривычки это вообще кажется безумием. Когда работаешь тяжелым физическим трудом, там разум затмевает усталость, а тут хз.  
**Не хочу на работу** Тяжелые мысли о еще 11 месяцах этого безумия и так еще 6 лет. Просто выносит мозг. Только одна надежда, что гнида в отпуске и мне удастся спокойно втянуться в процесс.  
**x120e** Решил таки разобрать комп и посмотреть почему так греется проц, и типа сменить термопасту. Разобрал, сменил, перепутал винтики, вытряс из пробела гнутую скрепку от степлера. А эта сволочь все-равно греется.  
**Хорошая погода** Наконец стоит хорошая погода, днем был небольшой дождь, но это ерунда, а утром все равно холодно.  
***
##11.07.2017 Вт
**Утро** Это настоящее безумие вставать в такую рань. Но в перерыв меня не сморило и я думал о предстоящем безумии по работе. До работы добрался сидя в кресле заняв последнее сидение, но нефига не одуплял, что происходит и самозакрывающиеся глаза тянули меня в пропасть бессознательного.  
**Обстановка** Пришел на место и тут никого нет. Мое место уже кто-то подсидел и обживается тут как у себя. От нечего делать я пошел вниз узнать как дела. Меня сразу Пр подрядил узнать какие компы мы заказывали и я сослался на Макса. Ребята позлорадствовали по поводу моего прихода. Ар рассказал как тут дела: Дима в отпуске и не будет еще 3 недели, гниды не будет еще эту неделю, Бы не будет 4 недели, Лены не будет 5 недель, Новенькие ошиваются тут, но сегодня их нет, они на репетиции вручения дипломов. Инна рассказала об своем отпуске и отдохнула хорошо, но Крым ей совсем перестал нравится, или уже приелся или Россия глобализировала рынки и нет никакого разнообразия. Вода прохладненькая, дороги прямые, камеры испытала.  
**По ушам** Не успел я прийти в себя Макс уже начал ездить по ушам со своими якалками, какой он крутой и умеет ардуинить. Еле увел его из кабинета под благовидным предлогом.  
**Компы** Первое мое дело было написать телегу на получение новых компьютеров в пятнашке. И на это я угробил добрую половину дня. Пока поднимешь концы, пока то се, пока соберешь с людей инфу и так наступил обед.  
**Знакомые лица** Ходил по коридорам и тут все эти уже приевшиеся люди.  
**Прогулка** Прогулялся в обед, но ничего интересного тут не происходит, только кругом ремонт и пылища. Очень жарко. Немного беспокоит мозоль на пятках.  
**Заебалщик** Максимка ездит по ушам и уже откровенно заебал своем пустозвоном, как можно столько пиздеть ниочем.  
**Потолок** Уперся в непробиваемый потолок безинтернетности и пузыря. Невозможно ничего сделать и узнать как это делается и вообще ничего невозможно. Комп, даже основной, тугой как жопа. Ничего у меня не получается. Поставил МаникТайм, тоже все тормозит. Задумался поставить таки W7 на x120e но для этого его надо расширять.  
**Синхро** Надо наладить механизм синхронизации работы на разных устройствах и моей внерабочей деятельности. Кроме того это надо сделать и дома и освоить резервное копирование, автоматизацию и методологии управления. А еще разобраться в git.  
**Первый рабочий день** Без гниды день прошел отлично, никто не напрягал и даже сделал какое-то полезное действие.  
**Обломинго** Аркадий дал очень четкий сигнал, что его скорее всего прокинут. С другой стороны для меня вообще ничего не поменяется, кроме пожалуй невозможности двигать политику отсебятничества. Очень ясно прослеживается политика наобещать в три короба и потом спустить все и сказать, радуйся том, что есть. Крысятничество тут процветает, и как минимум надо научится крысятничать тоже.   
**Синхронизация** Все рабочие открытия решил вести в рабочий файл и каким-то автоматизированным методом надо научиться подтягивать их сюда и таким образом синхронизировать мой день.  
**Огурцы** Надел новую рубашку с огурцами, а она оказалась чуть мала, как вообще выбирать рубашки непонимаю, но вроде нормально, можно носить.  
**Филины** Зашел к Филиным, кроме дежурной интересности ничего не было.  
**Инкасация** Доехал таки до банкомата и создал очередь, люди даже не выдерживали, а я что :-)  
**Первый день** Первый день был довольно нормальный без некоторых людей, все в отпусках и очень спокойно, но неработать приятнее чем работать.  
***
##12.07.2017 Ср
**Мозговой шум** В дороге сидел с закрытыми глазами и это просто волшебное чувство, которое разбивается о суровую реальность как только ты на мгновение вздумаешь их открыть. Это как-бы полусон и вообще очень мозгогибкое чувство, которое наполняется валом проблем, как только тебе вздумается уйти оттуда.  
**Николай** Познакомился второй раз с этим чуваком, уже узнал что его собираются забрать в армию, он пока живет в общаге, пока вообще нифига не осознает что происходит, у него китайский телефон и он очень любит пожрать, смотрит всякую фигню из ютьюба и про распил, читал Ремарка про первую мировую.  
**Пиздоболы** Блин, понятно, что новенькому еще невдомек как тут крутится все, но приперся Макс и началось, бесконечный пустой звон.  
**Кодинг** Поставил таки нормально CV на python и это прям приятно так, чем этот сраный С, и пишется приятнее и работает нормально, даже получилось запустить камеру сходу.  
**py2exe** Это полный провал, моя ставка не сработала, не удалось сходу запустить мою приложуху. Библиотеки не подтягиваются и что делать я не очень понимаю.  
**Илья** Какой-то невзрачный мелкий тощий ломаный хрен, который вообще не вдупляет что тут происходит. Хорошо, что он кострюллер и общение с ним будет по минимуму.  
**Светские беседы** Как приятно вести непринужденный разговор с Инной, она так отзывчива по невербалике и приятна на глаз.  
**GUI** Пытался пол дня разобраться на чем писать этот интерфейс и в конечном итоге решил, что на до пробовать Qt, как я ни пытался от него откреститься. И как неудобен в синтаксисе и по архитектуре С. И как мало я в общем-то понимаю в программировании. Но уже больше.  
**Бездельник** Этот новенький сидит и читает книжки и даже не хочет разобраться что к чему, хотя это не отвлекает и в общем и хрен бы с ним. Уже 4-6 новых людей пришло после меня и это как-бы достойная замена. Можно и валить от сюда.  
**Кодинг** На работе честно кодил почти весь день и разбирался и еще меня дернуло дома подтянуть pycv и попробовать камеру, кстати, хоть и качество так себе, фокус делает меня достаточно фотогеничным в этой камере.  
**Бесконечный дождь** Начало лить до обеда и он ни на секунду не прекращался до вечера точно. Димка весь вымок, я тоже немного. Это болото просто затягивает, воде вообще некуда деваться.  
**Димка в командировку** Собирается ехать уже завтра на пару тройку недель, дал мне задание навещать его хату и решил делать ремонт руками других людей.  
**Программирование** Накачал на завтра установщиков Qt и даже поставил на ноут IDE от них, вроде интерфейс быстрый, осталось только разобраться, как в ней работать.  
**Быстрый день** Непойму куда девается день, не успел прийти с работы, приготовить поесть, как уже стемнело и по хорошему надо идти спать, что-бы заврта встать на работу.  
***
##13.07.2017 Чт
**Светские беседы в лифте** Поздоровался на входе с этой девчонкой из Димкиного отдела и обсудили уборщицу снизу, поулыбались друг другу и я потупил в лифте, она очень милая, мелкая и приятная в общении.  
**Сережа извращенец** Принес из дома и похвалился мне Самодельным скоросшивателем из консервной банки. Это очень прикольно и очень странно.  
**Столпотворение** Пришел на работу, а тут уже было 2 новеньких, потом подошел Сережа и завалился Макс, и тут что-то нездорово много людей. Очень тесно.  
**Порожняк** Угробил буквально весь день на сборку библиотек для Qt и по ходу никак невозможно проверить, все ли я делаю правильно, не понял один странный пункт и собиралась эта фигня целый день, и целый день она занимала компьютер. И в конечном итоге у меня не завелась программа, и даже не завелся дебагинг на это дело. Это вообще очень тупо. В кабинете жарко и меня уже начало подергивать.  
**Алеша** Пришел Алексей, нарушил наш покой, кинул Сереже какой-то клочок бумажки, где детским почерком написана фамилия командировочного и сказал разбирайтесь.  
**Аркаша** И этот человек будет запрещать ковыряться мне в носу. Он настолько туп, что не может сжать картинку по пикселям.  
**Они следят за нами** Только вчера изучал вопрос по Tcl/Tk и сегодня уже статья на хабре, но этот вариант мне не понравился. В общем как и не запустилась Qt. Вчера только Димка купил билет, Мегафон написал предложение по роумингу.  
**Жара** Из-за постоянных дождей, воздух перенасыщен влагой и духота стоит невероятная. Жара и невозможно ничего решать. Не хочется вообще как-либо шевелиться.  
**Синяки** Уже на третий день работы и моей депривации сна у меня появились яркие отчетливые круги под глазами и мозг вообще никак не стартует в боевой режим, все время хочется спать и тяжесть на веках.  
**Ненависть** Откуда столько ненависти в моих рабочих заметках. Я вроде нормальный жизнерадостный человек. Но эта работа просто заставляет потерять свое человеческое лицо.  
**Зеркало** Наши бравые дорожники сделали такой ровный асфальт, что ничего никуда не стекает и нет даже водоотводов. И при любом дожде все полотно превращается в гигантскую лужу.  
**Невстречи** Встретился сегодня в лифте с этой девчонкой из Димкиного отдела, впринципе она привлекательная и умеет стрелять глазками. Не встретился сегодня с Инной не разу и прям какое-то разачарование днем.   
**Голожоп** В связи с тем, что я опять один дома, принял форму одежды по дому от Адама. Это очень практично и свободно.  
**Земляля** Посмотрел фильма ЛаЛаЛенд и очень он понравился и заставляет задуматься и красиво снят.  
**Зонтик** Этот болотный доджь заставил меня взять зонт в обед, когда никакого дождика пока небыло. И ходить с зонтом с работы, при моей большой нелюбви к зонтам. Т.к. они бесполезные и занимают место и их надо носить.  
**Опен зе дор** Водитель поехал от работы не закрыв заднююю дверь, я не стал палить это и смотрелось очень необыно и захватывающе.  
**Настольгия** Всмомнил мою беспечную прогулку по набережной ННовгорода, как-же было здорово. И моя возможная работа на работе еще 6 лет без возможности дернуться просто удручает.  
**Рация** Поднял вопрос по инфобезу и Пр рассказал как там в эмиратах тяжело живется его сыну без скайпа и как там блокируют интернет.  
***
##14.07.2017 Пт
**Тяжелые мысли** Посмотрел вчера как люди фигачат анализ графов и ведут светскую жизнь, и опять подумал о перспективе 6 лет заключения на работе и все грустнее и грустнее жить. Личное время превращается в лучшем случае в 3 часа жизни (в 6 приезжаю, час готовлю еду, а в десять надо уже мыться и отваливаться спать, еще надо посмотреть что там в медиамире творится, и как-то все. Можно глянуть фильм, и тогда ни о каких делах не может быть речи. А если решил куда-то поехать в город - 2-3 часа уйдет на дорогу туда-обратно).  
**Календарь** Потратил пол дня на составление календаря на 6 лет вперед и слегка прихуел. Около полутора тысяч рабочих дней и 2.5 тысячи настоящих дней.  
**Стратегическое планирование** Надо либо за это время придумать план выхода, да так, чтобы плавненько. Либо пойти отсюда и за эти же 6 лет сделать себе что-нибудь хорошее.  
**Жир** Съел жирное мясо запивая водой, теперь весь в раздумьях, живот уже начинает крутить.  
**Светские беседы** Гораздо приятнее слушать рассказы Инны, чем дополнять их своими странными историями. Разговоры были опять о море. Как побережники не ходят на море, про высотобоязнь Сашки, про боязнь нырять у Инны, но воду она любит во всех проявлениях. Про поездки с детьми и про дождь и хреновое лето.  
**Хреновое лето** Успел пройтись в обед и пока болтал опять начался заунывный дождина. Весь день парит и просто сил нет душно.  
**html5** Хотел понять как прикрутить к markdown html5, а это оказалось уже все придумано до нас, и тут я наткнулся на магию html5 и всю крутотенюшку современной разметки и блин, надо начинать с простого и пользоваться разметкой для улучшения текста, а не для фигачения безумных сайтов. Я проморгал огромный пласт вебдизайн науки и прям вдохновился клепать сайтики надо все-таки научиться. А еще больше просветление пришло при работе с ссылкой, когда картинка просто подтягивается из интернета, и ты понимаешь, что интернет - это один огромный компьютер, и с него надо научиться скачивать данные. Особенно понравился пункт выбора файла. Можно тупо лепить web формы и в ус не дуть.  
**Календарь** Пол дня рисовал календарь на случай моего обучения в МФТИ. И что то это выглядит вообще невдохновляюще. Просто рябит в глазах. Надо сделать эту штуку интерактивно. Серега оценил.  
**Душно** Ну улице дождь, а еще маленький дождь внутри большого дождя. И очень душно.  
**Светские беседы** Очень мило поболтал сегодня с Инной об отдыхе, страхах, новье и людях. Это очень расслабляет. Очень приятно слушать, когда с тобой вроде и беседуют. И она хороша в беседе.  
**html5** Хотел узнать как имплементировать доп возможности в Маркдаун, а там все оказалось по умолчанию, и тут я залип на возможности разметри html5 и буквально понял, что застрял в далеком 2016 году и где-то проморгал пол цифровой жизни интернетиков. А еще понял, что интернет - это один огромный компьютер.  
**VK не тот** Уже какое-то время туплю в вконтактике и не понимаю что я там делаю, специфического контента мало, интересного мало, просто локально, и то потомучто я так настроил. Его либо надо анализировать, либо хз. Но совсем его бросатьтоже не вижу смысла.  
**Графы** Опять вспомнил о красоте графов и надо поднять этот вопрос вновь.  
***
##15.07.2017 Сб
**Две книжки** Чет начал прям вряд читать две книжки, это немного неправильно, но одна это аудиокнига, и я какбы не прилагают особых усилий, а вторая читается крайне тяжело.  
**Дроны** Пока гулял вокруг пруда в Богородицке, надомной пронесся дрон и улетел что-то там снимать, потом на противоположном конце пруда я встретил двух чуваков с пультом. Будущее. Мне бы тоже не помешал такой дрон с хорошей камерой для каких-то коммерческих или самоутвердительных проектов.  
**Труд** Не успел я наесца до отвала, как мама придумала какой-то физический труд, или делать дорожку или зашивать пол на чердаке. Я выбрал дорожку.  
**Пруд** Когда доделали дорожку, раскрыли мамин пруд и это оказалось действительно красиво и интересно.  
**Дорожка** Дорожку собарали из старых кирпечей и теперь у нас половина дорожки из бетона, а вторая половина из кирпичей, все это очень странно, нестабильно, не очень красиво, но работает.  
**Щебень** Потом решили перекидать всю щебенку со двора, к забору, но нас разогнал дождь.  
**Статья** До позднего вечера читали очерки и эссе и мама набивала базу слов для статьи про Надю. Я сходил на Надин сайт - это просто какая-то социалка с небольшим хранилищем. Очень неинтересно. В итоге все-таки надо будет сделать настоящий сайт.  
**Чтение вслух** Пока писали очерки, я все читал вслух, впервые за несколько лет, это очень неудобно.   
**Смородина** Поел и красную, и белую, и даже черную смородину. 
***
##16.07.2017 Вс
**Вело 29.6** Просто замечательная погода и грех этим не воспользоваться. Поехал катать и смотреть на девченок. В итоге девченок не так много, проехал по парку, посмотрел на загарающих. На природе хорошо, город это жопа.  
**Акрил** Решил отвезти Димке канистру с разбавителем акрила, а у него лопнутая крыжечка, и полон рюкзак и мои шорты и майка этой разбавителя. Отмывался у Димки из под пожарного крана.   
**БигДата** Смотрел видео и читал статьи этого молодого чувака про его бигдату,и прям зависть и самобичевание.   
**Крышка** Чувствую себя загнанным под крышку, которую я не в состоянии перепрыгнуть или приподнять. Нет никакого личностного и профессионального развития.  
**Папа** Папа что-то намылился в больничку и особенно щедр. Хотя все также невозможет.  
**Кремль** С удивлением обнаружил улицу около кремля, по которой я ниразу не гулял и не катался, надо как-то исправить эту несправедливость.  
**Хедхантер** Посмотрел вакансии по туле и стало очень грустно. Технологии старые, компании маленькие, никаого движения ни куда.  
***
##17.07.2017 Пн
**Диктатор** Вернулся на место и начал тут свою угнетательную деятельность.  
**Рабочее место** Помог разобраться с рабочим местом для Николая и он очень скромненько мне помогал.  
**Простава** Ребята решили поставить пирожки за Диссер. Всем заправляла Таня. Немного поболтали об учебе. И просто поболтали. Потом приехал командировочный и все куда-то рассосались.  
**Софт** Как-то мои GUI работают плохо и тест на дурака не прошел. Ар совсем не соображает, что софтина не работает. А все из-за того, что кто-то стер dll. Немного побегал пытаясь решить эту проблему, но начался обед.  
**Командировочный** Приехал казанец и по разговору видно, очень шаристый чувак. Но блин, что у него с зубами. Прошивал теплаки как блины, по 2 штуки в минуту.  
**Нэт** После обеда подключиться здесь вообще нереально.  
**Хаос** Сегодня очень суматошный день и это напрягает. Не люблю паникерство и непонятность.  
**Пятнашка** Сережа не смог внятно сообщить что от меня хотела пятнашка и пришлось обзванивать всех подряд. В итоге я добился ответа в справочной.  
**Фото** Сегодня прибежал Князев с фотографом и мы все фотографировались на память 90 лет. Даже Леша с нами подсел для композиции, все это очень забавно.  
**Прога** Решил проверить, что конкретно не работает в моей проге у Аркадия, и выяснилось, что тупо не подтягиваются dll-ки и все решилось тупо подтягиванием ихсамых. В итоге все заработало, конечно не так как надо, но все-же работает.  
**Сонливость** Похоже меняется погода и очень хочется спать, меня вырубило по дороге домой и весь день я ходил клевал носом.  
**Кремль** Решил сегодня во что бы то ни стало съездить к кремлю на неизведанные территории, оказалось там все как в яндекс-панарамах. Но это все-равно круто, когда открываешь, что-то новое в известном месте. Если эти домики превести в порядок, то будет просто шикарный райончик вип домиков.  
**Gephi** Понилтаки как его ставить и поставил, чет тут более разумно все видится, и настройки настраиваются, может даже в этом и есть какой-то смысл. Осталось разобраться в опциях, и понять, как формировать Базы. Ну и как работать со всякими sqlite и прочими радостями жизни.  
**Далма** Заварил себе Далмы, блин, дочего же она вкусная. Не зря чурки ее так любят.  
**Батарейки** Погонял немного комп на полную нагрузку, и батарейки тают прямо на глазах. Или его надо использовать от шнурка, и лучше в качестве терминала доступа до сервера. По мощьности он не шипко крутой, но для работы сгодится. Надо все-таки докупить оперативки и ssd.  
**Письмо из Хогвардса** Наконец таки пришло мне приглашение на очную часть собеседования на поступление в МФТИ. И чет я приссал, это столько гемороя, что невозможно представить. И вопрос с загранником я так и не решил. 
##18.07.2017 Вт
**Беспокойство** Все утро нервничал и плохо спал из-за этого по поводу моего косяка с загранником. И даже пытался убедить себя, что я ничего не могу знать, по поводу будущего и беспокоиться нет смысла.  
**Отрезанный ломоть** Попробовал отпроситься у гниды на учебу, и он с радостью согласился. И чувствовалось, что тут я не нужен вообще никому. Почувствовал себя выкинутым.   
**Командировка** Написал телегу. Сходил подписать заказ у экономистов (АБК 502). Князев сказал, что дело полезное, рыжий потролил, что тоже хочет учиться. Пр сказал ну иди раз хочешь, гнида отпустила на отебись.  
**Ипотека** Этот безумный человек (Николай) хочет брать ипотеку и рассуждает о будущем, как о предрасположенной линии.  
**Взаперти** Пошли с Сережей отнести теплаки в цех и зашли к командировочному в галерею, а его там местные уже заперли и выглядело это очень забавно.  
**Монтажник** Пришел казанец и попросил запаять разъем, но вроде сошлись, что не я буду это делать. И в этот момент зашел сосед и попросил запаять вентилятор. Мы поржали и я запилил все это дело.   
**Горячие точки** Заходил Погорельский пожурить казанцев за нежелание работать. Кажется он поздоровел на вид. В общем сказал что шейте здесь и негоже сдавать в Алжир негодные приборы, и мол если вы хотите ехать в загранку то не надо, мол там жарко и опасно.  
**Алармисты** гнида наехала на Сережу, мол он сорвал Эпоху и его будут карать, это полный пиздец.   
**Координация** Непременно надо делать доску с отметками готовности и приоритетов работ.  
**Светские беседы** Сегодня весь день только и делаю.  
**Попутчики** Позвонил Григоровой по поводу МФТИ и она очень легко объяснила, что там и как. И сдала моего предполагаемого сокурсника - Британов Артем из 49 отдела. Я созвонился с ним и по голосу нормальный чувак, по крайней мере без закидонов.  
**Большая наука** Аркадий вверг меня в уныние своими советами и рекомендациями посмотреть про математическую фигню и уточняющие вопросы про фактические знания. А еще про эту пафосную тимбилдинг и менеджмент ахинею. У меня даже разболелась голова.  
**Календари** У любей очень плохо с ариентирование в календарных датах. Все ошибаются и путаются.  
**Отпустил** гнида на удивление просто отпустил меня, просто положив на меня болт. Князев сказал, что дело нужное и отправил по своим делам.  
**Алжир** Погорельский сегодня отжег. Журя Казанца, что тот не хочет прошивать теплаки здесь и хотят отправить неисправную партию в Алжир. Говрит что там ад, и если не сдохнешь от жары и малярии, то тебя похитят или убьют. И что плохо мы договариваемся.  
**Секрет овощного рагу** - то, что его делают из мяся. Мама призналась, что долма у нее получилась такая вкусная, что она сделана просто из мяса и она забыла добавить рис.  
**Сборы** Собирал сумку на завтрашнюю командировку и решил тупо поехать с авоськой. Плохо, что бумаги помнутся но в остальном так будет практичнее.  
**Шведов и Британов** Оказалось мой напарник - Британов. Получилась очень интернациональная компания.  
***
##19.07.2017 Вт
**Счастье** Написал вчера Инне, что гниды не будет, и она сегодня искренне ответила, что просто счастлива знать такие новости. Как немного надо человеку - что-бы ему не мешали.  
**Кодинг** Фигачил изо всех сил допилить эту программу по контролю видео. Согласовывал с Аркадием. Отпросился у усатика.  
**Штаны** Побежал покупать себе штаны. Потратился сверх своего бюджета. Но штаны купил нормальные. А еще рубашку и ремень.  
**Москва** Добирались очень долго, это даже неприятно. Но все было гладко.  
**Вали** Решил таки завизировать командировку у гниды и эта падлина даже не сопротивлялась, типа меня не интересуют твои дела. Еще прикол, когда допилил код и спросил, могу ли я валить, он не сообразил и скзал Вали, а когда я озвучил уточняющие вопросы он типа, а кто тебя отпускал - тупорылая хуита, а не тактика.  
**Экстримальная отладка** Дофигачил программу до логического Минимального рабочего прототипа, с которого и надо было начинать. На последних минутах все закоментировал и сдал в продакшен.  
**Брюки** Инна посоветовала мне ехать в светлой рубашечке и класических брюках, я пошутил и скзал, что у меня нет их, и она присоватовала из получить, что я и сдела, купил себе брюки и рубашку. И потом когда увидел моего попутчика в джинсах долго преживал, что быду выглядеть как напыщенный дурак (на самом деле она оказалась права). Отвалил кучу денег, но сами брюки мне понравились.  
**Брутал** Этот мой потенциальный сокурсник такой весь брутал с бородой и рокер, и весь в бунырях и компанейский парень, я по началу даже позавидовал его непосредственности, но просто человек.  
**3412** Очень странная система нумерации платформ на московском вокзале Тулы. Пригородные в стороне и пронумерованы не по порядку. Пришлось побегать по платформам, что-бы найти свою.  
**Электричка** Электричка выглядит очень свежей и идет быстро. Но очень сомнительное удовольствие ездить на ней постоянно.  
**Тучи** Было солнышко, а пока мы ждали электричку, набежали тучи и это очень удручало.  
**Блуждания** Навигация на вокзалах просто убитая, мы блуждали по метро и на вокзалах, спрашивали у людей как пройти в библиотеку и все такое.  
**Пампезность** Вечером прошлись поискать корпус, куда нам надо, да уж - очень пампезно и вычурно огромно.  
**Разговоры на кухне** Комната в общаге оказалась просто шикарной, с телевизором, кухней, ванной, балконом, утюгом и видом с 13 этажа. Взяли по пиву и поболтали вечером на кухне.  
*** 
##20.07.2017 Чт
**Беспокойство** Очень беспокойно спал и ожидание утром просто накручивало меня до этого ощущения на небе. Но действительнось оказалась очень далека от беспокойных представлений и все прошло довольно гладко.  
**Раздолбаи** Больше всего мне обратил внимание какой-то мужик, как-будто бухой, раздолбай и типа ему там все время весело и он крутой чувак и вообще какая-то шаражкина контора все эти ВСШИ с макбуками и светодиодами.  
**4 негритенка** Прикатило нас 4 человкеа. Какой-то Саша из 12 и еще Яков из ЦКБА или откуда-то оттуда. Все при пораде. Я очень обрадовался, что поехал в ночь, а то ни посрать, ни поспать и отдохнуть, было бы очень неприятно.  
**Бюрократия** После завершения собеседования еще несколько часов бегали оплачивали проживание и подписывали договора.  
**Ебаные одеситы** Из-за слишком болтливой одеситки на кассе на вокзале пропустил автобус и пришлось ждать еще пол часа. Ненавижу этих сраных хохлов.  
**Жара** В Москве жара (в отличии от Тулы где дождь) и я весь употел и ходил мокрый как дурак. В Туле нет никакой жары.   
**Чтение** Прочитал 100 страниц про крыс.  
**Пробки** Впрыгнул в 1215 и мы там пообщались про пробки на Пролетарской, и проПредупреждайте зарание.   
**Устал** Что-то эти бесконечные дороги вымотали меня как лимон.  
**Шоколадка** Пошел в магазин купить Инне шоколадку за хороший совет по поводу того, что на собеседование лучше прийти в штанах.  
**Хаос** Ничего не успел как следует разобрать и сейчас в квартире царит хаос.  
***
##21.07.2017 Пт
**Командировка** В экспресс режиме заполнил все бумаги и немного побегал, но все гладко.  
**Штаны** Инна покритиковала, что я ношу в карманах всякие телефоны и заставила меня избавиться от всего этого. Теперь надо купить настоящую кожаную папку-планшет и уже в нем носить всякое барахло.  
**МАКС** Князев кинул мне ссылочку на электронный билет на МАКС, из-за этого я не попаду домой, но все-же на МАКСе я не был никогда, контора оплачивает только билет. А еще тысячи полторы мне придется отдать за дорогу.  
**Горох** Тут сходу меня накашмарили, что уже в понедельник надо быть в Горохе, но Князев сказал, что все вилами, и вышел из строя один теплак и его еще придется менять.  
**Студенты** Пока сидел у Князева, подслушал часть разговора про наших МФТИшных студентов, которые сбежали от нас и их след простыл, а мы платили за их обучение. Очень интересные дела.  
**Переезд** Аркадий предложил мне переехать вниз, т.к. кабинета под 57 не будет, а кабинет Паняцкого весь занят. Будет тесновато и шумновато, но все лучше, чем при гниде.  
**Дилетанты** Посмотрел презентацию для Князева составленную гнидой. Такой позор - человек не шарит в предметной области и наковырял кучу ошибок. А Алексей будет с этим выступать.  
**Перепутали** Князев перепутал номера билетов и мне отдал чей-то другой. А я уже зарегистрировался.  
**Дождь** Попал под дождь и вымок весь как сурок. Но штаны отыграли намокание очень быстро и почти не изменили цвет. А рубашка вообще визуально никак не отреагировала кроме прилипания к телу.  
**Комп** Забрал из пятнашки комп с расширения оперативы и там чувак очень сострадательно рассказывал про старые компы и как из задолбала.  
**Психи** Зашел Антон и я выдал все, что про него думаю, и вообще что думаю про всех.  
**Заблуждения** Только выяснил, что координировал свои действия по поводу обучения не у того человека, а это была просто пропаганда и реклама. Облом.  
**Приглашение** Совершенно неожиданно Алексей отдал билет на МАКС2017 мне и мой отдых дома обламался, но на МАКСе побывать я тоже хотел, так что это даже неплохо, и лишний раз посветиться перед начальником тоже неплохо. Это еще раз доказывает, что мы совершенно ничего не можем знать о будущем.  
**Психология** Заходил Антон и я при нем составил его психологический портрет, это так освобождает, говорить о людях все, что о них думаешь.  
**Из штанов** Как только зашел к Инне, она сразу заставила меня все вытряхать из штанов, и это правильно, но очень непривычно. Теперь надо купить папку-планшет из нормальной кожи.  
**Под дождем** Чет меня занесло в другой корпус и в итоге я попал под дождь, хоть потестил штаны на намокаемость.  
**Тот чувак** Все время вспоминал, где я видел того чувака из 12. Вечером выяснилось, что я с ним несколько лет езжу на автобусе. Память человеческая ненадежна.  
**Сборы** Опять собираюсь, теперь на МАКС. Что-то месяцек выдался разъездной.  
**Горох** Позвонил по Гороху и хотябы не на следующей неделе все это будет. Договорился с Ромой не тарчать там поражняком.  
**Не домой** Очень хотелось попасть домой, но на этой неделе наверное уже не получится.  
***
##22.07.2017 Сб
**Кот Бегемот** С ранья вышел из дома, и мне в лоб ломанулся котяра фыркающий и напугал меня. Отличное начало дня.  
**Долгая дорога** Очень утомительно, пропустил отправление на полчасика, ехал долго и нудно.  
**Батарейки** Решил таки купить батарейки, зашел в первый попавшийся Связной и взял самые дешевые батарейки, в итоге они мне пригодились. Чувак вообще не ожидал, что к нему придут в такую рань - в 9 часов.  
**Поток** От станции метро нас вели очень качественно и заблудиться было проблематично. Народу море, прям подумал что опять в проходных на работу. Полиция работает очень качественно.  
**МАКС** Немного прошелся по павильонам, пропустил всех Сухих и на поле вышел только под маленькие самолетики. Очень понравились Арабы -  близко и низко, с дымами и эффектное шоу. Все с дымами очень эффектно. В конце прошелся по павильонам и поехал домой.  
**Полуночник** Вернулся уже в одиннадцатом часу, тут все в куртках и лужи на дорогах.  
***
##23.07.2017 Вс
**Досып** Эти поездки вымотали меня и я доспался аж, до девяти часов.  
**Графики** Потыкался в картиночках и в пинтересте, нашел еще много красивых картиночек с графиками и ничего полезного не сделал.  
**Вело 20.5** Поехал покатать, и доехал до Театрального дворика.  
**Театральный дворик** Если достаточно долго жить в таком маленьком городе, то скоро очень много людей станет знакомыми в лицо. Потусил по разным сценам, послушал музыку, посмотрел выступления. Второй раз это уже не так интересно, просто смотрел на людей. Понагнали полиции и досмотровых рамок.  
**Ночной кремль** Решил проехаться по ночному кремлю. Прямо за мной закрыли ворота. Я не дождался салюта, и слышал залпы только около ДК Комбайностроителей.  
**Беспорядок** Так и не навел никакого даже намека на порядок. Не сделал никаких дел, вообще ничего не сделал. Если еще не получится съездить домой на выходных, будет вообще грустно.  
***
##24.07.2017 Пн
**Квартиры** Коля вообще не вкуривает про жизнь и про деньги, мечтает о светской жизни.  
**Новенькие** Привели к нам московских новеньких. Ребята вообще не в курсе куда попали. Деваха очень резкая, парень обычный. Мажорных понтов докучи. Будет очень весело. Благо пришли они всего на месяц.  
**Футляр** Сережа вообще странный тип, никак не отреагировал на новеньких, только как на мебель. Еще спрашивал по поводу обновить портфель для бумаг.  
**Теоретики** Эти новенькие - сраные теоретики, фигачит в МатЛабе, диссеры про Нейронные сети.  
**Суета** Размещение этих новеньких очень хлопотный процесс, у них какие-то притенении на безумие и техническое обеспечение. Засели за работу, парень делал, девка сидела и угукала. Добро пожаловать в ОПК.  
**Сплетник** Пришел рассказать про МАКС, а рассказал про новеньких. Конечно нехорошо делиться своим мнением о других людях. Но как вышло, так вышло.  
**Поддувало** Инна попросила перекрыть ей воздух, т.к. очень сильно дует. Я пытался просто заткнуть дырку картонкой, но слишком сильный поток, и через щели завывает очень громко и напрягает. Пока сделали с одним воздуховодом в сторону Тани. Но с этим надо что-то делать по людски, просто перекрыв створку. Еще приехал Аркадий и начал там свою фигню двигать и только мешал, я ему высказал что думаю о таких помощниках.  
**Анархия** Князев опять ушел в отпуск на 2 недели. И теперь у нас БигБосс это Матвеев. А он мне чет не особо коммуникабелен, ему надо отвечать на вопросы, на которые у меня нет ответов.  
**Жара** На улице опять невыносимая жара.  
**История** Чет заговорили про корейцев и я обронил слово Пропоганда, и тут началось Сережино нудение про невозможность точно знать элементы истории и Коля скатился к тому, что большевики плохие. Очень заунывные разговоры про политику и прочую околополитическую муть.  
**Новенькие** Куда нам еще свежее мясо. Люди непонятные и чего ожидать я хз. Кроме своих CNN никакими скилами не обладают, да и те только с математической точки зрения.  
**Потдувало** Перекрыл Инне воздух, и тут набежал Ар со своими дельными советами и все начал портить, и только фаркать.  
**Проблемы** Пришло письмо от приемной коммиссии МФТИ, и типа у меня там что-то неправильно оформлено. Надо завтра заняться этим вопросом.  
**Порядочек** Хотел наконец немного разобраться с вещами и делами, но как всегда не хватило времени ни на что. Надо сокращать жилое пространство, тогда будет меньше мест, где насвинячить.  
**Кредиты** Люди не хотят понять, что кредит, это теже деньки, за которые предстоит расплачиваться. Подумал, что мне кредит не нужен, и жилье я могу купить сам частным образом. 
***
##25.07.2017 Вт
**Гусев** На стене объявлений висит некролог Гусева, слегка неожиданно, хотя со здоровьем у него было плохо. гнида с такой подъебкой спросил видели ли мы это, что аж противно.   
**Заявления** Отправил заявления в МФТИ  
**Мороз** У девчонок в кабинете реально холодно, как-будто кондеи включили еще сильнее. Я отрядился от этой проблемы, сказал, чтоб нашли стремянку, а перекрыть воздух мы им всегда успеем.  
**Бычок**
**Наушники** Подписался в приказе 675 от 18.07.2017 о запрете наушников, зарядок и прочего оборудования.  
**Документы** Отправил все документы для поступления и проверил дошли ли они. По телефону сказали что все ок.
**Аудиотехника** Перемыли косточки Пр по поводу его любви к аудиотехнике. Мне нравится слушать аргументацию Сережи, настолько скрупулезно.  
**Беседы** Поболтали с Инной о кошках, полиции, о ее детеныше и о неопределенности будущего.  
**Сон в летний полдень** Это так приятно немного прикорнуть днем, буквально 20 минут и ты как новенький. Особенно если никто не мешает. В противном случае будешь целый день тупить и клевать носом.  
**Экспрессфото** Погорельский очень срочно в конце рабдня подрядил нафотать ГСН, получилось криво но годно.   
**Рубашечный кризис** Уже вторую неделю не был дома и у меня разрозился рубашечный кризис - нет свежих светлых рубашек. А с этими новыми штанами в цвет подобрать стало гораздо сложнее. Обкатал восставшую рубашку с кисточками - все ок.  
**Денег ноль** Потратился на оплату комуналки, денег вообще на пределе. Осталосьдоехать домой и на всю неделю еще 100 рублей. 2.5Мр походу доберутся еще не скоро, т.к мне еще надо оплатить квартиру.  
**Маски** Весь вечер потратил на изучение вопроса пофокусировочным маскам. Это все очень занимательно, как простой чувак без фундаментальных теоретических изысканий придумал девайс имени себя в узких кругах.  
**Экспресс фото** Пог приперло фото головы и я делал это на вебку, качество отской, еще прискокал Ар иначал сувать свои рученки в мои дела.  
**Теплые булки** В лифте соседка сообщила, что есть теплые булочки вредно для здоровья, я прикола не понял.  
**Димка поздняк** Димка появился в сети только к 11 часа, ая уже отвалился спать.  
**Приказ о наушниках** Запретили нам вообще пользоваться какими-либо девайсами. Это бред полный.  
**Бритва** Все-таки дошли руки и я починил свою бритву просто погладив место бага ножницами. Ну и прекрасно.  
***
##26.07.2017 Ср
**Маски** Пол дня нарезал эту дифракционную маску и прикрутил к объективу, выяснил, что у нас не работает камера, попросил у Леши, выяснил, что для маленьких апертуры нужна мелкая решетка, а руками я такую не сделаю. Попытался прикрутить к ТПВ, но у нас не оказалось собранного действующего теплака, забили на это дело. Все свернул и надо посмотреть себе нормальный фотик и телеобъектив, можно даже зеркально линзовый, или взять зеркало.  
**Скучные** Эта девка заебала, расскажите нам что-нибудь, повеселите меня, я не знаю что делать. Мы с Сережей поржал. Потом она меня допытывалась, делаю ли я что-то и не могу ли развлечь ее. Это очень странно. Пошутил про контракт с дьяволом, парнишка очень тонко отшутился, что даже дьявол разрешил бы что-нибудь делать полезное.  
**Групповое фото** Нашел нашу групповую фотку отдела. До чего же у меня круглое лицо. Весь отдел - это грустные люди с синяками под глазами.  
**Болотникова** Зашел в обед прохладиться в гости, никого не было и решил почистить телефон. Болотникова сама вывела меня на разговоры, рассказывала как завидует москвичам и их парками, про ипотеку и необходимость собственного жилья, про то, что забыла сегодня обед. Очень ластилась и не была сегодня похожа на мигеру.  
**Беседы** Без напрягов поболтал с Инной о соцсетях, она поспрашивала как там искать людей. Еще потерли о всяких проходных вещах. Там очень спокойно. Меня от туда утащила какая-то женщина, ищущая наше начальство.  
**Панфилова** Стрельнул у Панфиловой бумагу, она наехала, мол кто разрешил. Потом махнула на меня рукой и вручила еще пачку писчей бумаги.  
**Хабр** Сегодня хабр доже натянул на пару прочитанных статей. Надо перенимать созидательный опыт, а не просто изучать все подряд.  
**Вело 28.7** Прокатился немного, прям получил удовольствие от зависания в парке. Выкатил в одном эпизоде на широкую дорогу и прям так приятно от этой бузграничной свободы, но гарь и машины убивают любое удовольствие.   
**Объедалово** Что-то приготовил себе больше чем надо, пришлось идти спать с набитым животом.  
**СоцСети** Инна сказала, что у нее есть фейковый аккаунт в ВК и я нашел неведующися аккаунт ее детеныша и мужа, а еще Ленин.  
**Кривые маски** Все утро резал маски и в итоге окзалось, что надо более мелкие решетки делать, а мне неохото, и еще стол испортил.  
**Фонтан** Сидел в парке и любовался фантаном. Так умиротворяет.  
**Убор Щица** Димка сказал, что завтра приедет, надо убраться  в доме.  
***
##27.07.2017 Чт
**10:00 Подвиг** Пришел немного поболтать с девчонками, Таня обсуждала планы на свадьбу. Я от нечего делать написал телегу на подключение всех к принтеру Бычкова, Еще написал телегу на установку телефонов Тане и Илье.
**Распросы** Перекинулись парой фраз с новенькими, они офигевают от происходящего. Расспрашивали про как тут крутятся дела и про людей которые тут работают.  
**Случайные встречи** Пошел забирать у Журы командировку и встретил Игоречка, он посетовал, что едет в Красногорск, а я не могу его подменить. Встретил Сережу, он проводил меня до Морозова. Встретил Карцева, он посетовал, что не может поехать в Смолино. Встретил Рому Куренкова, но он ничего не сказал.  
**Загранник** Очень долго стремался этого момента, но реальность оказалась куда прозаичнее. Тупо подошел к проходным, позвонил по номеру 3912 Филимонова к5. там меня перенаправили на номер 5450. Без вопросов меня пропустили. С трудом нашел кабинет. Меня отправили в 4 направо. Там женщина чуть стройнее Панфиловой. Все спрашивала, почему я не сдавал раньше. Но без особого энтузиазма. Я пожал плечами, подписался в журнале о передаче и все. Меня посмотрели по базе выездантов, там была пустота. На ее вопрос собираюсь ли я заграницу, я ответил, что может быть через год. Еще уточнил про переоформление. В общем все прошло гладко. Мы не может предсказать будущее и нет смысла волноваться за него.  
**Противоречивая** Инна так забавно рассуждает. Когда я поступал, она всячески поддерживала мои начинания. Когда речь зашла о наших новых студентах, один из ее аргументов был, что 5 лет выкидываются из жизни. Для меня это небольшое противоречие. Из моей жизни выкидываются 11 лет. Конечно я понимаю, что перспективы у меня крайне удручающие, а эти ребята амбициозные. Но кажется что мне уже закапали и забыли :)  
**Душегубка** На улице просто нереальная душегубка. По спине течет ручьями. Ни какие катания сегодня устраивать не было никакого желания.  
**Девочка в сети** Инна наконец добавилась вконтактике, правда прото мониторным фейковым аккаунтом, но все лучше чем ничего.  
**Страва** Наконец нашел где на страве нажать, что-бы видеть всех с кем пересекался с трекерами. Еще нашел небольшое описание работы, как сделать HotMap самому, надо освоить API и давно пора переходить на созидание.  
**Уборка** Выяснилось, что Димка задержится еще на неделю, но раз уж запланировал сегодня уборку, решил ее провести. Помыл полы и немного разобрался у себя на кровати.  
**Обновления** Решил обновить и старый телефон и антивирус. Но антивирус схватил какую-то заразу и устроил мне тут череду перезагрузок и перепроверок.  
**Разгрузочный день** Забыл сегодня достать из холодильника размораживаться мясо и устроил себе разгрузочный день. Купил кекс и сидел на нем весь вечер.  
***
##28.07.2017 Пт 
**Баня** Из-за дождя в автобусе были закрыты все окна и люки и просто невыносимая душегубка в автобусе. Когда встал на выход, чуть не закружилась голова.  
**ФлешБек** Сейчас был разговор, что новенький опаздывает, девчонка его отмазывает, а гнида строполяет. Я это уже видел и все ощущения присутствуют. Или это шутка мозга, или времени не существует.  
**Убор Щица** Решил немного разобраться у себя в Нарнии, сложил коробки, которые можно сложить, подпресовал некоторое оборудование. Почти все, кроме ящиков от бумаги удалось разместить в скрытые области, все что нужно прятать от глаз, спрятано.  
**Web** Еще немного изучил стили в MD и понял, что все делаю непривильно в совем логе, но переделывать уже точно не хочется. Достаточно элегантная разметка получается без нагромаждения.  
**Беседы** Поболтали с Инной о жаре, детсве, дождях, новом корпусе, секретных мониторах.  
**Моя бабушка курит трубку** Преображенский достал свои трубки, и пожаловался что у его первой неправильный угол мушука, и промолвился, что он из акрила, я быстро предложил поправить на фене, правда немного поджарил краску, сдал ему, он поблагодарил.  
**Зонтик** Пока утром собирался, кроме темного неба ничто не предвещало беды. Но когда выходить, заливал дождина и мне пришлось взять зонтик, хотя я их не очнь люблю.  
**Душегубка** В автобусе из-за дождя закрыли все окна и люки и была такая жуткая душегубка, что даже я чуть не отвалился без памяти.  
**Женщина в красном** Инна сегодня пришла в густокрасном платье. Хоть это не очень ей идет, но все-равно выглядит прикольно. И ее небольшая грудь теряется в этом слегка широко платье.  
**Разборки** Посмотрел на задний свой стол и решил таки разобраться. Переложил все за столом в порядке, собрал некоторые коробки и разобрал немного места. Теперь там места еще на одного полноценного худого человека.  
**Трубка** Проходил мимо, когда Преображенский жаловался что сделали плохую турбку с неправильным углом. Я предложил немного ее подкорректировать феном. Все вроде получилось успешно. Только вонища конечно от этого табака, не понимаю как ониее курят.  
**Социопамять** Вечером решил таки разобраться с лайками в лайкохранилище ВК в ленте. Оказывается там их конечное колличество. Я шерил отлайкивать их с конца. Тысячи их. Но успел дойти только до 2013 года с 2011. Еще целая куча бесполезного хлама. Пока я там щелакал только приколы и еду. Ничего интересного. Некоторые события были так давно, а воспоминания о них совсем свежие.    
**Интернет** Нашел достаточно простую форму для перслональной страницы. Надо запилить на подобии и сделать таки себе персональную страницу. (и Наде тоже)   
***
##29.07.2017 Сб
**Растекание** В маршрутке и вообще было очень душно, сначала я пытался читать, но мозги отключаются и никакого желания думать не возникает. Я тупо принял позу растекания в кресле и смотрел в окошко. А там ничего интересного не происходило.  
**Реклама** Не успел я прийти домой, как мне стали втюхивать прямой рейс до Тулы на местной маршрутке. Я согласился и забронировал себе место на 12:00. Все это странно и необычно.  
**Водопровод** Решил почистить прудик по дорожке. Т.к. воду в колонке нам перекрыли начал носить руками из дома. Но это очень быстро надоело и я решил занятся восстановлением подпольной системы.  
**Колодец** Вскрыв пол я слегка прифегел. Они утепляли колодец сеном и гнилыми мешками. Там сдохло 2 крысы, все это было мокрым и противным. А потом была стекловата и мне пришлось веся на ногах лазить вниз головой в этот колодец и расчищать его. Пот лил ручьями. Все жутко неудобно.  
**Бассейн** В конечном итоге наполнили бассейн, банные бочки и поливальную бочку. Мама сыпанула удобрения, чтобы не плодились водоросли и камары и прудик стал молочно синим. Через некоторое время это осело.  
**Дождик** Мама хотела сходить за ягодами. Но дождик помешал этим планам. Зато восстановили водопровод.  
**Фоточки** Побегал с телефоном и пофотал разное.   
**Кукуруза** Купил по дороге кукурузу. Сварил и с удовольствием съел. Правда часть ее застряла у меня в зубах и потом мучала весь вечер. Но зато я отвел душу, и не пришлось платить по 200 рублей за штучку (а пришлось по 35).  
**Инкогнито** Писали сатью про Надю. Ни Папа, ни даже журналистка не должны узнать, кто написал эту статью. Очень забавно.  
**Статья** Статью накатали за вечер. Плюсь мама ее писала всю неделю. На мой неискушенный взгляд получилось немного рвано и плохо связано. Но на первый раз сойдет.  
**Демо с МАКС** Показывал фотки. Они сказали что очень огорчились не увидя меня в телевизоре.  
**Заросли** Газон зарос крапивой, огород зарос укропом. Мама кругом на сажала цветов. Трогали уцелевший газон - он такой классный. Грушу спилили. Горох нюхали. Ел ежевику за подвалом, крыжовник и смородину. Хорошо на природе.  
**Брехня** Взаимодействие с папой не может пройти без ора на всю деревню. Его пустопорожние коментарии просто выбешивают. Незнаю зачем он это делает.  
##30.07.2017 Вс
**Сон до упаду** Провалялся сегодня аж до 8 часов. Так долго не спал с отпуска, немного жарковато под пуховым одеялом, весь отлежался. Но вставать не по будильнику очень приятно.  
**Поросенок** Мама и папа съездили в Богородицк за новым поросенком. Маму слегка пометили и обосрали ему рубашку. Полезного выхода от этих поросят по минимуму. Только есть о ком заботится. Но свиника всегда была очень вкусная.  
**Виноград** Когда убирал лестницу, слегка разобрал виноград на фронтоне, он закрывал анету, и вообще перенаправил его рости по большей площади. Получилась очень красивая арка, только самого винограда там мало, и он только начал давать зерна.  
**Зеркало**  Провел исследовательский эксперимент с доп освещением отраженным светом в кухне. Но света это дает очень мало и сложно реализуется. Проще поставить еще лампочку. Еще попробовал выставить обеденный стол. Но он высоковат для этого и выглядит уже потрепанным. Надо покупать новый.   
**Дрова** От нечего делать разобрал завалы досок, которые валялись на проходе. И сразу стало больше воздуха. Как-то более просторно и ухожено. Если разобрать все от забора, будет гораздо приятнее.  
**Новый путь** Освоил таки новый путь до Тулы и возможно обратно. Очень приятный водитель и машина, и добираться полтора часа вместо двух с половиной гораздо веселее. Огромные окна и мягкая подвеска мерина. Любовался небом и окрестностями. Все довольны. Надо освоить его дальше. Только мой проект с фото Бгр парка походупридется заморозить.  
**Дожди** На улице стояла прекрасная погода, но дороги были мокрые и в последствии пошел дождь с громом неоднократно. Никуда кататься я не поехал.  
**Дизлайк** Опять весь вечер занимался отбиванием лайков обратно. Столько бессмысленного хлама. В основном дерзкие интересные высказывания, что то по мотивации, рисованию и всякая муть.  
**Рамки** Посмотрел фильм про Джобса. Вспомнил как раньше жизнь была как-то более творческой, а сейчас я застрял в уютных рамках серой обыденности. Ничего нового и интересного. И профессионалом я не стал. И еще хочу подписать контракт на 6 лет. Еще мне вспоминаются мои выдуманные воспоминания, о том, что бабка нагадала что я добьюсь всего что планировал, очень смешно.  
***
##31.07.2017 Пт
**Холода** На улице 17 градусов и нездоровый ветер. Как-то даже  
**Косая челка** Пришел Дима, весь такой растафари с длинными волосами и косой челкой.  
**Звезда** Дима пришел рассказывать о жизни в отпуске, все слушали его с удовольствием.  
**Телефонстки** Тане поменяли телефон, а вот Илье нет, и непонятно почему, дожвониться до Мариничева не получилось пока.  
**Лимита** Москаликов сбагрили вниз, Инна в ахуе слегка, непонятно вообще зачем они здесь, и темболее непонятно зачем они там.  
**Оргонайзер** Пытался разобраться, как работать в орг-моде, но пока чет не складывается картинка.  
**Хаос** Не успел Дима приехать, как мой идельный порядок превратился в хаос. Он ринулся искать трансформаторы, перерыл мне тут все. Нашел мою заначку объектива и проволки, заставил сдать проволку обратно. В общем пиздец.  
**Сон** Зашел с прогулки, Инна теперь ходит гулять с Димой. Никого небыло и я решил всздремнуть. Какие-то твари решили покосить тарву бензокосами, но мне это не особо мешало.  
**Планы** Планировал будущее и размечал дела.  
**Вело 29.0** Выкатил по хорошей погоде. Правда ветер в лицо и было тяжело ехать. Покатался по старой кремлевской улице. Подропал по ручью. Очень здорово протакился, прям получил удовольствие.  
**Трещина** Зашел к Димке на хату, трещина от первой плиты у несущей стены увеличилась, лифт не работет. В общем без жизни эта квартира выглядит убого. Моделить там нечего.  
**Скане** Проверил МФУ и выяснилось, что наш сканер лучше. Только как добиться максимального разрешения, было непонятно. Я немного подумал и нашел, оказывается это всего навсего масштаб. Деталей он не добавит, но наверное будет полезен.  
**Новый путь** Покатал по новым дорожкам, это гораздо интереснее. Прям чувствуешь себя первооткрывателем.  
**Кодер** Наверное, что-бы воспользоваться API Strava нужен токен из премиумаккаунта, надо приценится и попробовать анализировать.  
***
##01.08.2017 Вт
**Опоздания** Автобус не приехал вовремя. А вчера его я его даже не стал ждать. Но сегдня я приехал в половину. Достаточно непрятно и все мои гениальные мысли выдуло от этого стресса.  
**Маска** Сбагрил Аркадию проверить гипотезу про фокусировочную маску, в общих чертах объяснил ему концепцию, он сказал, что у него где-то есть телескоп и он в принципе может проверить.  
**Понаехавшие** Ребята решили посидеть сегодня целый день и опять начали меня распрашивать про то се, я их слегка послал и высказал свое отношение. Показал им как работает тепловизор и все такое.  
**Склерозники** усатик забыл папку, и пришлось в нарушение всех инструкций передать через его жену нелегально папку.  
**Lua** Сегодня попробовал примитивы в Lua, достаточно приятный язык. Надо осваивать.  
**Консоль** Нашел у себя работающий gcc, при условии, что еще работает lua python. Мне для освоения еще надо пару нормальных общих языков.  
**Петушки Вело 30.5** Поехал было отвалить деньжищи Филиным, а их не оказалось дома и я доехал до Петушков, уж было хотел залезть в воду, но она грязнющая. Уехал нисчем. Ветер в лицо - очень трудно ехать.  
**Неуспеваю** Столько планов, и так мало веремени. Я нифига не могу привести в порядок. КОлличество бумажет множется, многи дела дублируются. Нужно применять orgmode и GTD и еще фишечки.  
***
##02.08.2017 Ср
**Политех** Усатик рассказал как там дела в политехе, наш подряд уже вроде почти готов. И вообще там все сдорово.  
**Фархулатов** Пришел какой-то шибздрик из МФТИ и начал двигать темы про нейросети и прочую чепуху. Но логика в его словах прослеживается очень хорошо, парень толковый.  
**Умники** Политех пожаловался, что к ним ломонулись толпы людей с огромны проходным балом и невероятная конкуренция возникла. Это прям радует.  
**Синхронизируемся** Наконец подключился к облаку и теперь надо синхронизировать все свои журналы и проекты.  
**Вело 25.5** Прокатился до кремля - достаточно скучная поездка. Жарко.  
**DEM** Наконец удалось зарегистрироваться на скачивание 5 метровой модели местрости. Но пока не знаю чем ее посмотреть. Скачал Волово и Тулу   
**Димка** В пятницу собирается домой. Вот и закончилась моя простая жизнь.  
***
##03.08.2017 Чт
**Сны** Возвращаясь из туристического парка на кассе женщина порадовалась что погибли только трое на тропе, до нас группа полностью не вернулась.  
**Улыбайся** Эта москальская девка все время лыбится, типа дежурного флирта, это очнеь странно, но по хорошему надо тоже перенимать эту традицию.  
**Склады** Инна очень нехотела идти куда-либо и подрядила меня на это неблагодарное дело. Расклад такой, если на 9 складе выписывать на личную карточку, действия следующие - Князев -> Крайнева 1-205 -> Косова(Астапова) АБК-20х -> Романцев(Самсонов) АБК-40х(Около Сахорова) -> Экономисты АБК-503 -> Склад.   
**Маленькое черное платье** Инна сегодня пришла в маленьком черном платье и это выглядит просто потрясающе, очень возбудждает фантазию. Еще приколюха, пошел отдать ей деньги на Аркадия, и на ее вопрос за что это,  чуть было не пошутил про прекрасную ночь, мы поржали, а мысли остались.  
**Свинота** Не успел относить штаны 2 недели, как уже приляпал жирным пятном на видном месте. Надо как-то доходить эту неделю преневозмогая стыд и постирать их. Очень маркие, черные попроще. Надо приучать себя быть аккуратнее.  
**Порядочек** Привел в порядок разметку в этом файле и попытался поправить орфографию. Еще объединил с ноута и здесь, надо их синхронизировать.  
**Вело 30.5** Решил сегодня изведать новые дорожки, прокатился по Дмитрия Ульянова, никаких новых впечатлений.  
**Педаль** Прикрутил таки педаль, очень странно, куда делись эти винтики.  
**Димка** Обещал приехать в субботу утром, я в это время уже собираюсь двигаться в направлении дома. Опять он приедет и будет тут творить фигню. Нет, спасибо.  
***
##04.08.2017 Пт
**ГСН** Показывали Погорельскому ГСН на 8 этаже, он покряхтел что-то покрутил ее на штативе.  
**Пятница** Сегодня очень расслабленный день, погода просто шикарная, не жарко, особых дел нет, делаю свои дела потихоньку.  
**Полеты** Ненавясчиво выяснил, что во полетах на дроне будем участвовать я и Илья, и еще Дима. Это прям хорошо. Написал полетное задание.  
**SupIR** усатик притащил огроменный объектив и ГВМ М3 и сказал скрестить их и еще Фломастеровскую матрицу и сделать цивильный макет для показа высокому начальству сроком вчера. Надо с Димой покурить это.  
**Неизвестность** усатик позвал меня вниз и не сказал для чего, я напридумывал себе и по Гороху, и по переезду. Правда оказалась прозаичнее - надо было помочь оттащить огромный объектив. Мы не можем знать будущее и волноваться по этому поводу не имеет смысла.  
**Пилоты** усатик как-бы невзначай сообщил, что на аэродром буду ездить я с Коляном, и будем так летать, я этому даже немного обрадовался, и накатал программу полетов.  
**Вело 36.5** Сегодня выбирал дорогу подальше от проезжанных мной дорог, получилось интересно, но Nexus опять подвел меня и вырубил трекер, слава богу все нормально работаеть в Alcatel, перегрузил трек и все стало Ок.  
**Пробило колесо** Не запрыгнул на один из бордюров на Дмитрия Ульянова и пробеил колесо. Это так сильно меняет ездовые характеристики, что я чуть не упал. Заехал во двор, заменил камеру и благополучно добрался до дома. Все наши планирования совершенно бессмыслены, вот как можно быть уверенным, что ничего не произойдет.  
**Зеркало** После работы зашел в магазин автозапчастей, там меня встретил достаточно приветливый продавец. Спросил у него зеркало, он все показал. Купил зеркало от ПАЗика, всего 285 рублей, более чем приемлемо. Зато теперь будет видно все, что творится около двери дома.  
**Скальпиль** Сережа ходил и показывал всем свой нож, Дима тоже такой захотел и заказал мне найти ему такой, я успешно справился с заданием и купил ему ножик. И еще себе небольшой пенал, буду складывать в него всякие телефоны и ресбери, только надо его облепить уплотнителем.  
**Дождик** Ночью пошел дождь. А я так хорошо катал. Эта слякость просто развозит. Очень душно.  
**Полуночник** Решил немного разобраться в делах и закопался до ночи. Чуть чуть очистил холодильник от наледей. Разобрал Димкину кровать. Собрал вещи на завтра.Разобрался на винте.  
***
##05.08.2017 Сб
**Дика приехал** Пока я собирал сумку домой, подъехал Димк. И практически сразу у я поехал домой.  
**Прямой** Я почему-то опаздал на 38. Добрелся до 9 мая и на парковке увидел только Фольцваген, хотя считал что должен быть мерин. Пройдя кружечек вокруг вокзала, я решил спросить а не та ли это мошина. Дальше все было прямо и ровно.  
**Зеркало** Прикрепил зеркало от ПАЗика на столб от качелей, теперь все, что происходит за дверью, видно хорошо. Мама переживала, что папа будет опять недоволен, но никто даже не заметил до вечера, и да, папа был как всегда недоволен. А я доволен.  
**Статья** Мама похвалилась, что статью про Надю опубликовали. Небольшие улучшающие правки. Но наш текст почти не трогали. Это очень прикольно.  
**Стеклобой** В ДК меняют окна, и в мусоре валялся огромный осколок, я за 3 захода притащил достаточно большие куски. Потом были попытки вырезать из него ровные куски, но ничего не получилось. Решили оставить это дело. Я задвинул стекла за баню и забыл. Очень грустно. Надо заказывать нормальный пакет.  
**Цветочки** Весь день ходил, смотрел мамины цветочки и наслождался природой.  
**Дождь** К вечеру пошел дождь. Проверил зеркало на промокаемость. Никаких неудобств он особо не создал.  
**Звезды** К ночи показались звезды. Это один из немногих дней, когда мне удается разглядеть звезды.  
***
##06.08.2017 Вс
**Кладбище** Папа с ранья всеми возможными способами мешал мне спать, что бы я от такой рабости быстрее поехал с ним на кладище. Велик не подготовлен, все скрипит, шатается и вот вот оторвутся колеса. У бабушки с дедушкой покосили еще по росе (впервые за несколько лет я наслаждался видом росы). А у дядек уже было скошено, я только собрал траву и вынес. Всю дорогу уже забили новые оградки. Теснота.Очень много народу.  
**Рундук** Еще папе приперло вытащить из подвала огромный металлический ящик для зерка, вот мы корячились и поставили его под яблоню. По этой яблоней уже огромный склад всяких ненужныйх вещей.  
**Баня** Весь взмок и решил споласнуться. Решил прямо под уличной водой. Мало того, что она ничего не смывает, так еще леденая.  
**Интернетики** В Туле уже весь день просидел бездарно в интернетиках.  
**Вело 19.4** А вечером решил поехать покататься. Удалось уломать Димку поехать тоже. Это тот еще нытик и тормоз. Удовольствия с ним кататься мало. Проехали по набережной через кремль. Огромная луна. Заехали к нему на хату - там ничего не изменилось.  
**Стреляли** Поставил заклееное колесо, а оно тут-же спустило. Нашел еще 2 дырки и маленькую металлическую острелочку в покрышке. Пришлось поменять на другую камеру. Четыре дырки в один день. Израсходовал все запасы заплаток.  
**Неудобства** Димка не успел пожить тут 2 дня, как это уже вызывает у меня жуткие неудобства. Когда же он наконец свалит к себе. Эти его ебанутые претензии - как будто он без ручек и сам не может сделать что либо. Вали к себе и делай там что хочешь. Тут я плачу за жилье, за еду, за все, готовлю, убираюсь и разговариваю с орендодателями, а ты только вопишь и охуеваешь, жрешь мою еду и занимаешь мое жизненное пространство. А еще в легкую присваеваешь мое имущество и оборудование.  
***
##07.08.2017 Пн
**Светский клуб** Аня развела нас всех на разговоры о культуре, проспойлерила Игру престолов, я просойлерил ей 1984 которую она сейчас читает. Разговоры о море и армии. Много светской пустопорожней болтовни.  
**Начальники** Бегал со служебками на командировку. Сахаров поездил мне по ушам, мол это моя инициатива бегать и кататься с теплаками, и как-будто я принимаю решения. Что-то меня это напрягает.  
**Смолино вчера** Надо быть в Смолино еще вчера, как туда добираться я ХЗ. Еще обламывается моя поездка в Клоково, а там побывать я бы хотел больше. Сраные командировки.  
**Страва** Илья проболтался, что бегает со Стравой по парку и надо его найти там.  
**Dropbox fail** Что-то он очень активно стягивает мой запас интернета, не пойму куда оно стекает, но подозрение, что на синхронизацию. Надо найти себе другой синхронизатор, лучше всего использовать GitHub, но открывать совсем личную жизнь с комментариями уж точно не хочется.  
##08.08.2017 Вт
**Суматоха** За каким-то хреном понесло меня на работу сегодня, хотя я уже должен был быть в коммандировке. Усатик ничего путного не сказал, зато я узнал, что еду практически поражняком и наши логисты меня с собой не возьмут, т.к. у них еще и опасный груз в одной машине. В общем одно расстройство - просто весело поболтал с ребятами.  
**Напутствие** Очень мило поболтал с Инной (сегодня она в джинсая, футболке с ораньжевым принтом, и кофте в серую клетку). Она прям так непотдельно заботится, это прям очень приятно. Посоветовала мне захватить пачку гондонов и не пить с Куренковым. Помахал ручкой и ушел в закат.  
**Москва** Этот безумный город мне очень ненравится. Мало того, что в моменты, когда я в него презжад, вижу его я лишь только под землей. Там еще сегодня пришлось ждать 2.5 часа на вокзале из-за этим станных расписаний автобусов. А свою 1000 рублей мне отдавать не хочется. Еще зачем-то заплатил за багаж. Пока ждал в Щелковской, по парку ходил какой-то укурышь и махал руками и наезжал на меня и пытался спасти каких-то несуществующих подростков. Очень неприятный эпизод.  
**Переговоры** Вел активные переговоры с Куренковым - он хочет прям из машины доставки кинуть теплак на полигон на обучение. С М7 - какая-то мутная история и сразу они меня заселять чет не спешили. С квартиродателями - все места заняты, но вроде договорился с Ларисой о комнате. С мамой - она все время беспокоится по пустякам и просит читать Отче наш.  
**Зарядка** По дороге сел телефон, и я решил попробовать кормить его от ноута, он конечно питается, но очень медленно. И в рабочем режиме ноут сядет быстрее чем зарядится телефон.  
**Знакомая хата** Вьехал опять во вторую по крутости хату, т.к. первая занята владельцами. Тут уже все знакомо.  
**Ежик** Когда вышел из автобуса, и пошел по темным улочкам Смолино, увидел странную темную лужу и решил обойти, но эта лужа взяла и побежала в кусты хрюкая по пути. Я чуть не прыгнул в противоположные кусты от него.  
***
##09.08.2017 Ср
**Оформление** Выписал пропуск, очень много гемороя, особено с Витязем, голимый понт. В 10 уже был свободет.  
**Порожняк** Ребята, который я должен буду обучеть, не хотятучиться,и хотят свалить. Очень весело.  
**Кинодень** Целый день смотрюфильмы. Уже немного плывет голова от такого марафона.  
**Кабели** Подключил HDMI и все вроде нормально тянет. Надо купить кабель.  
***
##10.08.2017 Чт
**Офицеры** Ребята отработали очень хорошо, вроде шаристые насколько это возможно для военных, когда приехал тепловизор, я им показал, они попросили выписать себе такой-же, и ребята расшутились, что выпишут меня в командировку на новую землю.  
**Телевизор** Вообще не понял как работает это смартТВ, а все мои принесенные с собой фильмы резко закончились.  
**Продление** Меня оставили на следующую неделю, на ночные работы. Я в принципе непротив пока, лишь бы мой убер-контракт не сорвался. Можно конечно дернуть и подписать его, но три рубля отдавать просто так очень не хочется.  
**Без обеда** Я вообще не собирался сегодня ехать на работу, но вот поехал, не взяв с собой вообще ничего поесть, быстро закинулся плюшками и нормально поел только к 7 часам.  
**Вечерний город** Прошелся по магазинам, по советам Генадия заглянул тихий, где меня должна была ждать красавица неописуемая, а ждала непоймикто, просто продовщица. Город темный и асфальт неровный, того и гляди свернешь ногу.  
**Налик** Что-то у меня закраслась мысль начать более активно пользовать безнал,а не таскать с собой тысячи денег, с одной стороны, карта не топорщит карман, а с другой, остается лог, и это очень хорошо.  
**Вентилятор** Надо каким-то образом модифицировать компьютер, что-бы он стал бесшумный, а то вой этих вентиляторов конкретно раздражает. Ну и конечно экранчик получше.  
**Лежание** Работать на ноуте лежа на кровети вообще неудобно, и как это делает Димка, я не знаю. Единственное удобное положение - сидя на нормальном стуле за нормальным столом. И для этого годится нормальный компьютер.  
**Git** Наконец склонировал свой гит репозиторй на этот ноут, и теперь надо пользоваться им как настоящими, с пулами и пушами.  
***
##11.08.2017 Пт
**Игруны** Тетка с ранья зарядила какую-то казуальную игрушку и фигачила в нее мешая мне спать. Вчера ребята тоже сидели и проебывали время играя в телефон. Я прото тупо сидел и ничего не делал, но это кажется мне лучше чем тыкать непойми во что. Игрушки вообще бессмысленное времяпрепровождение, если они не могут тебя чему-то научить.  
**Горячие** Упросился съездить с ребятами на работу. Все веселее (хоть там и очень скучно) чем сидеть дома и не знать что происходит.  
**Вертолетик** Смотрели в ТЗК как работает вертолетик, только он не давал работать нам, и к тому-же у них ничего не получилось. Добрую половину дня просидел на вышке.  
**Щит** После работ поехали на щит, и я тоже уболтался. Там прикольно, все щиты развернуты непонятным уголом. Все веселее, чем тупо опять ждать у моря погоды.  
**Ожидание** Ждали разрешения работ, потом ждали погоду, опять ждали. Я в это время успел дочитать книжку.  
**До поздна** Приехали только к полвосьмому. Ребята договорились завтра поехать на Валериана в Держинск, а я собрался съездить в ННовгород. А вечером планируем забуриться к Борисову в гараж.  
***
##12.08.2017 Сб
**ННовгород** Встал с ранья и понесло меня в ННовгород. Уже к 9 я дошел до центра и пошел ходить бродить по всем туристическим местам. Город не очень изменился,и лишь кое где стал немного обшарпаней и чувствуется рука кризиса, много помещений сдается. Очень понравалась с архитектурной точки зрения улица напротив набережной.  
**На шесте** Самым прикольным моментом было попасть на фотосет на чкаловской лестнице, где девченка крутилась на шесте. Добавила выходного настроения.  
**Дворики** Эти их живые солнечные скозные дворики просто прелестны. И в них чувстуется жизнь и отчужденность от городского шума.  
**Мороженное** Опять прогуливаясь по набережной взял себе мороженное, и единственной заботой в этот миг было, чтобы мороженное не успевало таять и не капнуло мне на штаны. Волшебное время.  
**20 км** В общей сложности накрутил 20 км по трекеру и ноги просто отваливались. Еще перегрелся на этом солнышке и в общем вымотался, но прогулка удалась.  
**Отказ** т.к. очень устал, и чет вообще не тянет бухать и не нравится похмелье, чет отказался идти в гараж и очень рад этому.  
**Нет арбузам** Квартировладелица угостила арбузом, чет меня пронесло хорошо вечером, и закрались смутные сомнения в голову.  
**Просон** Проспал с 15 до 19 и потом борогозил до 2 часов ночи, смотрел фильм. Но утром проспал до 10 часо.  
***
##13.08.2017 Вс
**Проспал** Встал житко поздно и немного подумал понесло меня в лес.  
**Лесные прогулки** Прошелся уже по известным дорожкам в общей сложности туда и обратно 7.5 км. В лесу интернет ловит лучше. Много людей с мопедами.  
**Настя** Настя написала и прислала фоточки как они там живут. Очень красиво получилось. Сережа уже полноценный человек, боже как быстро ростут чужие дети. Очень жаль, что не получилось доехать в этом году до них.  
**Купальный сезон** С прогулки зашел на стадион и полез в пруд искупиться. Вода достаточно теплая и чистая. Сам факт того, что я обновил купальный сезон хотя бы раз в этом году меня радует еще больше чем само купание.  
**Стирка** Немного помылся и постирался. Жутко неудобно. Рубашку решил не стирать.  
**Воскресенье** Остаток воскресенья провел за просмотром фильмов - "Лондонские каникулы" очень хорошь, и "Париж" какой-то тупняк.  
**Беседы** Лариса засветила все свои пароле, хотя тут нечего ловить. Приготовила ужин. И развлекала себя беседами со мной. Видимо им тут живется совсем скучно.  
***
##14.08.2017 Пн
**Выгода непития** Ребята потратились на мясо и водку по рублю с каждого и все воскересенье отходили, а я мало того, что не потратил тысячу и воскресенье, еще погулял, посмотрел кино и хорошо себя чувствую без всяких похмелий и прочих прелестей возлияний.  
**Пашекратия** На площадке одновременно собирается 5 Пашей. Это какой-то заговор. Но никто не путается и не обращает на это внимания.  
**Какой сегодня день** Так интересно тут работается, что особо не понимаешь какой сегодня день недели. Вычисления показывают, что сегодня понедельник, но нет такого ощущуения ниразу.  
**Невкусные ягоды** У Ларисы на столе стояли ягоды, земляника, и тут она была как великая ценность, и я решил дернуть одну ягодку, Это было крайне невкусное, несладкое, никакое непойми чего, даже близко не напоминающее ягоды, как и все ягоды тут.  
**Хорошая работа** Отработали хорошо, не попали куда надо но все хорошо, на завтра назначили мою работу и возможно можно будет сваить домой.  
**Жара** На улице невероятная жара, но вечером разрозилась гроза и вливал дождь.  
***
##15.08.2017 Вт
**Безделие** Работа назначена на вечер и первую половину дня пришлось ничего неделать, зависал в интерентиках и реально уже ломит спину и глаза в кучку. Почитал книгу, этот экран не очень пригоден для долгого чтения, может действительно посмотреть ридер. Настя присылает фоточки из деревни и замыслила коварный план похищения туалета у рабочих.  
**Беспокойство** Неясно, отправили ли сюда факс о моем продлении. Как отсюда выбираться, как пойдут дела с гостиницей.  
**Сбор людей** Уже с трех часове поехали забирать оборудование и собирать людей по всяким Новосмолино. И еще колосились целый час без дела. Зачем дернули меня тоже непонятно. Там с этим справился бы и один человек.  
**КПА** Достали ТПВ и КПА, как с ним работать непонятно, инструкции выпущены через задницу. Аларм, аларм, потом немного разобрались. Опять поочковали по поводу хреновой картинки, потом все сделали нормально. Забили на все и пошли проверять по старинке. Только пришлось разбирать эти пакетики.  
**Ночная работа** Очень долго возились, не работало то одно, то другое. Поставил заряжать аккумуляторы. Комплектыне аккумуляторы оказались пустые. В блендаже тесно и ужасно неуютно.  
**Ждали ночь** Приехал командир части и мы стали ждать ночь. Ночнее уже некуда, но по его представлениям еще нельзя работать. Молодые ребята спрашивали почему светится разогретый кусок металла в несколько тонн. Ночь наступила в 21:20. Быстро отработали и свалили по домам. Еще даже успели в снежинку.  
**Аккумуляторы** Димка мне весь вечер рассказывал про зарядки и аккумлуляторы и мол надо на фотик лепить внешнее питание. Мы этим фотиком уже почти не пользуетмся, так что можно и что-то нагородить.  
***
##16.08.2017 Ср
**Мастер сетей** Пока все занимались своими делами, я просто ошивался в окрестностях и скучал и Рома подрядил меня вязать сеть, для намечавшейся завтрашней работы. Я немного поторчал на солнышке, немного натер себе пальцы, но связал ее двоийным узлом и получилось вполне годно. Паша как всегда гнал какую-то дичь. Но сеть получилась нормальная.  
**Нештатка** Отработали так себе и возможно работы приостановят.  
**Кусты** Работали по кустам и на них и сработали, хотя не должны были.  
**Чтение** Вечером попытался еще почитать про системноинженерное мышление, но там началась классификационно-математическая чушь и стало совсем скучно.  
**Горячая вода** В поселке дали горячую воду и это хорошо. Я даже помылся на радостях.  
**Склад** Сдал все свои тепловизоры на склад. Вьюк Паша помял, теперь Бычок будет ездить по ушам. Попытался дилегировать забрать со склада ребятам, а они даже не озаботились проверить мой факс.  
**Намыливать лыжи** Я уже намыливаюсь домой. Посчитал деньги, ничего возвращаять не придется, и даже немного должны останутся. Нашел себе водителя - киношника, он стал гораздо сговорчивее - что-то у нас киношники самые нормальные люди.  
**Жалюзи** Жизнь с закрытыми окнами это тупняк полный, воздух не обновляется и эти жалюзи вообще хрень полная, мир постоянно разрезан полосками и никакого эстетического удовольствия и функционала в них нет.  
***
##17.08.2017 Чт
**Сетка** Сегодня работали по сетки. Все работы прошли успешно. Продырявили огромную дыру и в конечном итоге решили испльзовать эту же сетку повторно. Упражнение странное, но и хрен бы с ним.  
**Голод** Не брал с собой ни еды, ничего, от жары и голода у меня поплыл мозг и мысли были только о том, где-бы пожрать. Пожрать удалось только к 2 часам и то просто булкой и снежком. И дальше опять пошел на работу не заходя домой.  
**Усталость** Все эти упражнения с едой сильно вымотали меня.  
**Предписание** Через какую-то женщину Любу удалось забрать свое предписание себе и я со спокойной душей пошел домой.   
**Сборы** Весь вечер проторчал в интерениках и уже на грани превознемогания сна решил собрать вещи.  
***
##18.08.2017 Пт
**Домой** Рано утром проснулся и тупо ждал пока поедем домой. Немного помотались по бюро пропусков и еще банку и штабу и зашли в комнату отдыха и там я сфотал полочки, когда все мужики орали что это сверхсекретный сарай. И полдевятого поехали домой.  
**Долгая дорога** В дороге много болтал ниочем, просто пустопорожний треп. Немного поспал. Постояли в пробках. 
**Дача** Алексей заехал к себе на дачу, и там забрал маленкий каток с гуссеницей для мотоблока. Я типа помог ему в поднимании этого всего в багажник. Дачи у них убогии и земля говно.  
**Срач** Приехал, а в квартире как всегда после Димки жуткий срач и все закидано каким-то железом и непоймичем.  
**Предъявы** И не прошел и пяти минут как я стал виноват во всех необаснованныех нарушениях пиздоебнутых Димкиных правил. Когда же он съебется от меня.  
**Блок питания** А еще он обвинил меня, что его блок питания закоратило и он разогрелся и даже немного вплавился в краску пола, а я типа не учуял вони.  
***
##19.08.2017 Сб
**Домой** Теперь уж точно поехали домой. В дороге слушал книжку про страх. Сборы были недолгими, я просто забрал свой рюкзак.  
**Мерин** На этот раз автобус был Мерин, не такие большие окна и сам он поменьше, фольцваген мне понравился больше. Ехали по платной дороге, народу было почти полный. Одна девка опоздала и догоняла нас на такси. Пришлось постоять около оптовой базы.  
**Рамы** Не успел я дойти до дома, папа уже хотел подрядить меня перетаскать какие-то рамы, которые он стянул у ДК. 
**Поросекция** Неуспел я поесть как они вытянули на стол порося, заставили меня держать его за ноги. И давай резать ему яица. И до сих пор тихий безобидный поросеночек визжал как резанный.  
**Звезды** Вечером было немного дымки, но звезды было видно. В кой-то веки я любовался звездным небом.   
**Карты** Димка притащил телефон и звездную карту и мы стали заниматься астрономией.  
**Андромеда** В гелеоделит увидели наконец Андромеду. Жалкое зрелище - просто кусочек мути.  
**Бинокль** В бинокль видно гораздо больше звезд и может быть купить себе телеобъектив с огромной апертурой и снимать всякие штуки в небе и на земле.  
**Разговоры** Посидели с мамой на лавочке и болтали о том о сем.  
***
##20.08.2017 Вс
**Подстригся** С утра подстригся и весь день ходил в кусочках волос. Короткая стрижка мне нравится больше.   
**Измерения** Хотел померить веранду и замоделить ее потом, но что-то это нудно и неохото.  
**Жара** Пока ехали, все прилипли к сиденьям. На улице невероятная жара для середины августа. Никуда выходить не хочется.  
**Девчонки** В дороге любовался девчонками в шортиках. Надо перебираться жить к институту и в центр, где вероятность встретить кого-нибудь выше. Они такие классные.  
**Негулябельность** Из за жары и нытья и нудения Димки никуда гулять не пошел. Хотя можно было неплохо погулять.  
**Дизлайки** Просидел и несколько часов отменял пустые инеинтересные теперь лайки в ВК. Что я только не лайкал в свое время - сплошная хрень.  
**Кино** Посмотрели кино "Мумия". Нахрена они смешивают все эти истории.  
**Агрессор** Димка заебал конкретно своими притензиями, то я по листу скрипел, то по клавиатуре стучу, то что-то у него там размокает. Съебись от сюда и запрись в своем одиночестве в своей хате, только отвали от меня - ты трусливый комок леньтяйсва и высокомерия.  
**Пот** Или я забыл или в НН было не так душно, но тут я весь в этом липком поку.   
***
##21.08.2017 Пн
**Доклад** Рассказал как все было. Все эти страшные истории про север.  
**Режим** Объявили, что со среды мы ходим по новым проходным, все это очень странно. Неизвестность настораживает.  
**Развед** Поспрашивал как тут что прошло, ничего интересного тут не было, только появились новые тепловизоры. Колю подрядили выбирать оборудование. Он навыбирал я хз что, но это уже меня не касается. Илье телефон так и не выдали. Посмотрели что у него за компьютер вообще.   
**Зеленый** Инна сегодня в новом салатовом платье с огромным красным цветком на правом плече. Была лазейка подсмотреть, но ничего не вышло. Она отметила, что я похудел в этом Смолино.  
**Поздравления** Пошли поздравлять Пр с юбилеем. Леша тоже сегодня перый день. Зашел Константиныч. Зашли поздравлять Князев и Погорельский. Подарили 4 пластинки, и офигенный набор для пикников, с рюмочками, шампурами и ножиками. Мы все пошутили по поводу, что нужно теперь организовать пикник.  
**Константиныч** Сегодня пришел Константиныч и выглядит как старик. С этой палочкой и еще непричесанный, очень грустно смотрится   
**Закрывушки** После такого празднования пришлось сесть за закрывушки, и это так тупо. Подписал полигонные, обсудил с Котельниковым будущую поездку. Морозов в отпуске и меня перенаправили к Осину. Т.к. я не знал где он пошел на базу и тут начался обед.  
**Поступленец** Позвонил Буркиной по поводу МФТИ и она сказала Ок. Рассказал про тяжелую судьбу командировочного. Она сказал тоже решаемо. Теперь я в капкане. Дима поздравил, добро пожаловать в органы. 
**Невероятная жара** На конец августа термометр показывает 32 градуса, лужи не просыхают и по спине течет ручьем.  
**Синхронизация** Настроил Гит и посмотрим теперь как это будет работать. Стремно конечно данные выкладывать голыми, надо с этим тоже что-то придумать или перейти на БитБаккет.  
**Крысятник** Выяснилось, что у М2 есть Eth и все нормально записывается и вообще никаких проблем. Но, что-бы не делать лишней работы (которую делаем мы вообще-то) гнида не распрострянялась по этому поводу. Но я чет решил поиграться с этим и запилить нормально все.  
**Ремонт** Димка заговорил о покупке ремонта, я активно двигал эту тему т.к. сам он ничего делать не собирается.  
**Передачи** Поехали катать. Накрутил 28.0 км. Вторая большая передача не работает, срасывает заднюю и не может переключиться на третью. У Лагуны по темноте перепрыгнул на первую и нога провалилась, и я упал, пощарапал до крови щиколотку и болит нога. Очень жарко.  
**Полуночники** Посмотрели фильм "Стражи галактики 2" вполне неплохо. Музыка делает фильм. Только закончился он за полночь и никто нихрена не выспался.  
***
##22.08.2017 Вт
**Непонятки** Надавали задания, вообще нихрена не понятно, никакие подробности не вытянишь, типа все и так очевидно. Просто пиздец.  
**Брюнетка в красном** У Инные платья все ярче и разнообразнее. Немного пооблтали по учебе. Я похвастался, что поступил, она - что неготова идти в 4 класс.  
**Пусковая** Разместили у меня на столе пусковую с приблудой от оптической скамьи, поцарапали стол и измазали все в вазилине.  
**Свои** Решил разобраться со своими делами и чет подзабил на работу.  
**Конфендициальность** Решил, что мои данные надежно защищены тем, что написаны на русском языке.  
**Сверхзанятость** Занимался вечером непонятоной фигней и ни сделал элементарных дел которые планировал. Надо выводить какой-то монитор и напоминалки пушить.  
***
##23.08.2017 Ср
**Дожди** Пока шел на остановку, зарядил дождь, пришлось доставать зонтик. Почему я их раньше так не любил, неудобно конечно таскать еще одну фигню, но быть сухим и красивым гораздо приятнее.  
**Новые проходные** Запуск прошел так себе, собрали очереди, люди тупили, я прошел очень быстро и какое-то чувство удовлетворенности.  
**Конструкторский п-здец** Надо написать перечни и начинается засада в документации, которую если не знаешь, хрен чего найдешь.  
**Ромашки** Инна сегодня в синем платье в ромашку и очень занята розыском каких-то бумаг.  Не удалось поболтать.  
**Куда уходит трафик** Некак не пойму куда уходит трафик. Или надо соскакивать на Ёту, или еще что-нубдь придумать. И разораться с IP телефонией.  
**Поездом, самолетов** Леша из командировки привез 12 билетов на 20 бумажках и это целая эпопея отчитаться по ним, Жура заставила делать апликацию и расписывать откуда куда кто что ехал.  
**Умные люди** Коля пожаловался, что их муштруют в МатЛабе именно на программирование и рассказывал очень интересные слова. Чувак реально в теме и очень жалко, что его забирают в армию.  
**Дожди** Хотел после работы покататься, но передумал и правильно сделал, через несколько минут влил нехилый дождина.  
**Армия** Димка приехал и немного расказывал, что ему не очень понравился, похож на базар.  
***
##24.08.2017 Чт
**Сокурсник** Подсел в автобусе к Александру - одногрупнику МФТИ и немного поболтали по учебе. Он задрот и весь в учебе, будет очень грустно. Но и хрен с ним.  
**Разсосались** Сегодня в проходных уже было гораздо проще и народ разсался и только особо тупые зависали и задерживали очередь. Мне нравится эта проходная, много кабинок, никакого взаимодействия с вахрушками.   
**Анархия** гниды нет и это очень хорошо. Очень расслабляет. Только максимка подсел на уши и это напрягает.   
**Монитор** Посмтавил монитор трафика, муть голубая, нужную мне статистику показывает плохо.  
**Склады** Опять пришлось побегать за чужими батарейками по старой схеме Крайневой небыло и за нее расписалась какая-то девченка 1-205, Косова сказала, что это не ее А-306, Романцев повочал А-40х, Экономисты А-503 развели срач по поводу заказа и сказали приходить после обеда.  
**Морозко**  Инна укуталась в кофту, футболку с принтом каких-то людей, светлосерые джинсы. В пратьях ана выглядит гораздо женственнее, платья делают фигуру.   
**Ботинки** Об эти бучие дорожки порвал ботинки. Быстренько заклеил их Сережиным клеем и вроде ок. Но все-равно жалко.  
**Молнии** Очень вовремя сбегал на склад и только дошел до Инны разразился дождь с молнией. Черные тучи кружили по окрестностям. Инна не очень любит молнии. Рассказал ей про ножницы и она сказала, что я ее отвлекаю.  
**Колыбель** За окном ливень и тучи и отсутсвие гниды, я не выдержал и прикорнул на 15 минут, ипрям до сопения. И Дима все это время не шумел своими трансформаторами - это прям доставляет.  
**Косые дожди** Вышел из автобуса и по пути к магазину разрозился ливнище, намочил все штаны и очень это неприятно.  
**Баю бай** отвалились спать в десять часов. Если спать на правом боку снится всякая неприятная и даже страшная хрень, а на левом все впорядке, обычная сонная окалесица.  
***
##25.08.2017 Пт
**Клапан** Рылись у Константиныча и нашли солиноид с клапаном от М1, может пригодтися при мастеринге ПЦП или нет, но возьму его под свою опеку.  
**PyCV** Немного покодил для себя с камерой, не хватает знаний и документации, но это настолько все элеметарно и должно быть просто, если заниматься этим более осознано.  
**Метис** Забрал в 56 пусковую, долго с ней мучался и выяснилось что это не та, выпросили в 133 пусковую, снарядили ее и показали все, кому только можно, картинка говно. Раздал все пусковые и все.  
**TrableShooting** Выяснил что мой трифик поджирает svhost и прям не спрашивает, осталось или ограничить ему аппетиты или отрубить эту падлу совсем, только непонятно, что из него конкретно хочет обновится или отсылает отчеты.  
**Жидкий стул** Николай отжал у меня стул, а свой сломал.  
**Косые дожди** Льет не перестовая мерзкий дождь, и вроде зонтик доставать бессмысленно и все промокает, и под зонтом тоже все промокает.  
**Дизлайкер** Вечером потыкал обратыне лайки, хочу очистить историю моего ВК и оставить там только лицевые данные и самое интересное избавившись от всякого рекламного шума.  
**За пятки** Только зашли домой и вкатил дождина. Очень удачно нас не застало ненастье.  
***
##26.08.2017 Сб
**Домой** Поехал домой, сегодня впервые меня вез чувак помоложе. Какой-то он суровый. Захотелось мне в туалет, но решил потерпеть, и под конец дороги на клапан уже давило и с трудом добежал до горки и жизнь моя улучшилась.  
**Хорошо** Дома хорошо. Очень спокойно.  
**Газон** Решил убрать сетки с газона, чет он жиденький, и куры сразу стали его жрать. Выдирнул всю крапиву и красную траву. Так он стал выглядить гораздо продышечней и аккуратнее, надо разобрать завалы по забору.  
**Помидоры** Мама выкладывает свои помиры и они очень вкусные, хоть и не такие красные. Не то что эти магазинные помидоры которые не имеют вкуса и запаха.  
**Тучи** Пока ехал светило солнышко, а потом стали ходить тучи и вообще погода так себе, меня даже сморило. Вечером иногда проскакивали звезды, но в основном все было затянуто.  
**Картошка** Пошли накапать картошку и она чет вообще малкая и редкая. Поросю будет что пожрать, нам тоже должно хватить.  
***
##27.08.2017 Вс
**Куры** Куры разкудахтались утром и не дали мне нормально спать. Надо переделать дверь как можно скорее и уплотнить ее уплотнительной резинокой и заделать верхний проем фанерой. И если понадобится, сделать уплотнение самого полотна двери. И меньше кудахтаний, и запахов и возможно меньше мух.  
**Диван** Мама намекнула, что можно поставить диван в кухню, и меня понесло доставать его и разбирать. Через много мучений и пульных тряпок я поставил его. Спинка очень высокая и надо сдалеть новую фальшспинку. Но он встал очень хорошо. Поспать на нем не удастся но полижать можно. Кинули на него детский матрас. Над доделать ему фанерку. Еще много с ним возни, но это прикольно. Теперь у нас диваны на каждого члена семьи.  
**Беседка** В беседке куча всякого ненужного хлама, который давно пора сжечь.  
**Потепление** Светило солнышко и даже стало тепло, если двигаться. Но оно быстро прошло и опять эти безумные 15 градусов, против 32 на прошлой неделе.  
**Боковушка** Сидел боком и смотрел в окно. И увиедел много нового для себя - арку у гаи, зеркало в школе, дворцовые перевороты и уютные дворики. Надо проехаться и посмотреть повнимательнее.  
**Передачи** Возился пол дня с настройкой передачь. Х2 проскакивает вниз. И на 2Х проскакивает трещетка. Настройки ничего не дали.  
**Вело 6.9** Поехал проверить передачи. Офигел от перекоса цепи на высоких передачах. Трещетка перескакивает. Передачи не включаются. Доехал до Димкиного дома и обратно. Полно бухих людей и неприятных лючностей. Надвигаются тучи и я вернулся домой.  
**Прогулки под дождем** Пошел в магазин купить Инне салфетку для протирки очков в замен желтых очков для велика, попал под дождь и наслаждался прогулками по вечернему дождю.   
***
##28.08.2017 Пн
**Очки** Махнулся с Инной на очки, выглядят они конечно ужасны и не полярики, но на халяву (за салфетку) годятся. На велике катать всеравно меня никто не видит. Они слишком большие и ограничивают поле.  
**Монокль** Из скотча и картонок сделали монокуляр для насадки Инфратеха, получилось приколько.  
**Цех** Сидели с Николаем в цеху, мерили ТЧХ. Этот шум оборудования и полумрак очень утомляют. Николай очень адекватный в общении пытался как мог развеселить меня. И очень четко выполнял свою работу.  
**КВНщик** Нашел ребят в ВК и прихренел, Илья то у нас КВНщик. А так ничего интересного в ленте нет у обоих.  
**Хроника** Пол дня занимался хроникой, надо как-то сокращять на это время.  
***
##29.08.2017 Вт
**Таня** Вернулась из отпуска и вся такая сексикет на мягких лапах, я протупил, неадекватные реакции и теперь она Громова.  
**Не май месяц** Юстировали ТПВ и открыли окошко. Вдувало в нашу сторону и заливало моросью. В комнате стало жутко холодно. Заходила Инна (синяя кофта и джинсы, полуботинки) на вопрос "тепло ли тебе девица" сказала "сдурел старый, шубу давай и жениха и приданное". Еще Инна покритиковала, что я в такую холодную погоду хожу в светлых штанах. Надо прикупить себе еще нормальных шмоток.  
**Дача** Договорились отмечать Свадьбу Тани и Аркадия у Тани на Даче в следующую пятницу. Лишь бы корнетчики не поехали.  
**Помойная панда** Пошли с Димой искать для нашего аудиофила лампы, но конечно не нашли. Все уделались в какой-то мастике и отморозили пальцы. Обувь в дерьмо. Ужасно.  
**Гараж** Инна пожаловалась, что Сашка получил во владение гараж и стал уходить в Гараж. Новый этап жизни.  
**Поддождем** Пошел гулять и лил непонятный дождь. Догулял свой круг и завалился вниз слегка промокший.  
**Поздравления** Поздравили Таню, Инна достала свою заначку шампанского. Поболтали. Договорились отметить 8 на даче.  
**133** Ребята забрали ТПВ и позвали нас на консультацию, т.к. не работает. В итоге у них яркость была неправильная и научился выставлять крест в нужное место. Ребята содрали винты с посадочного и не могли мереть штангенциркулем.   
**ТЧХ** Пытался посчитать ТЧХ но чего-то нихрена не получилось. Эта загадочная фигня. Нужно дождаться Акакия.  
**Опоздун** С этими автобусами отправились от работы только в половину, и дома я был только в шести. Димка позвонил что задержится и пришел только на 15 минут позже меня.  
**Подавление** В автобусе подсел какой-то жирный мужик и надавил на меня своим жиром и я впал в какое-то бесчувствие и отсутствие реакций. Только выйдя из автобуса, краски жизни вернулись ко мне.  
**Только не осень** Вечером опять хлестали дожди и пришлось закрыть форточку. Очень не хочется этой сраной осени.  
***
##30.08.2017 Ср
**Проходные** Опять вселенский тупняк. Люди не осознают как прикладывать палец, очереди не двигаются. Прошел после 20 минут.  
**Яблочки** Соседи вновь угощали яблочками, это обычная Коричневка, но обычно мы ели ее в начале июля а сейчас уже конец августа.  
**Астрон** Погоняли сегодня новый ТПВ модуль и он оказался чрезвычайно крутым, все гладенько и ровненький, контрастно и отфильтровано лишнее. Нет шторки и потребление маленькое. Картинка просто шикарная. Ничего подобного до этого мы не видели.  
**Тепловизор** Позвонил экспедитор и спросил куда сдавать тепловизор с Гороха. Я сказал что на склад 8.2 Родиной. На том и закончили.  
**Полетаем** Поднялся вопрос о работе завтра в Клоково. Это будет замечательно. Еще один вопрос звучал, что 66 будут работать без нас, а это уже плохо.  
**Хроника** Решил доделать Журнал, нашел большое белое пятно, немного поправил ошибки, еще неправленого осталось очень много.  
**Лазер** Дима разобрал какой-то компьютерный лазер и пытался запустить его, но что-то прожигателя коров у нас не получилось.  
**Филин** Позвонил Филин и попросил завтра зайти и занести ему денег, т.к. потом он отвалит в деревню. Почему бы и нет, тем более завтра первое число.  
**Автобус** Укатил без половины народу и вообще аврал полный. Удвоение числа людей увиличело время вчетверо.  
**Филин** Филин дал отмашку и ничего никуда вести не надо.  
***
##31.08.2017 Чт
**Шара** Разгроничил всем права, включил себе полный доступ.  
**Язык разметки** Сидел в этом ублюдочном Ворде и все больше хотелось перейти на какой-нибудь нормальный язык разметки или версталку.  
**Комуняки** Коля начал двигать тему про торжество коммунизма и все такое, я парировал своей капиталистичесокой фигней.  
**Аттестация** Афанасьева рассказала мне, что у меня в октябре аттестация. Я рассказал, что пойду учиться. Поболтали по этому поводу.  
**Перевод** Афанасьева рассказала мне что мой перевод завис только на отпуске Иванова и уже с недели на неделю.  
**Командировка** Вадим рассказал, что в Горох мы поедем во вторник, и что то наплел по поводу забрать с собой усатика.  
**Отмечалово** Мое отмечалово обламывается. Обсудили это с девчонками. Ар хочет в кафешке, народ хочет на свободе.  
**Прощальный подарок** Инна раскритиковала мою драную папку и подарила мне прозрачую пластиковую папку-канверт. Обсудили надвигающееся будущее и погрустили по поводу потери бойцов. Еще Инна пожаловалась, что я нижеабелен досих пор и что надо делать поступательные движения в этом направлении.   
**Буратино** Таня попросила помочь вытащить щипу и я хотел сделать нежно и красиво, но она справилась без меня.  
**Откровенный разговор** Николай уснул и когда он пошевелился, я предложил ему кино или книгу и мы начали болтать. Он распрашивал как тут живется жизнь. Разболтались о корпоративах, отпусках, внекорабельной деятельности, поездках, саморазвлечениях. Это заняло весь остаток дня и я не сделал свои дела и рабочие дела. Но очень мило поболтал. Единстенное я завидую ему в его легкости общения и мобильности. И жить в центре лучше чем на отшибе. И может быть переехать в какой-нибудь столичный город.  
**Японское кино** Посмотрели милый японский фильм, он странный конечно, по  пожить месячишко в японии было бы интересно.  
**Бинарное дерево** Прошел тупой тест в интернетиках, но я его увидел как бинарное дерево, хотя я в упон не знаю что такое бинарнео дерево. Допрограммировался.  
***
##01.09.2017 Пт
**Стул в клетку** Кинул на стул клетчатую ткань и образ привычного сломался и кухня преобразилась во что-то новое.  
**Ахтунг флюктуе** Ребята принесли с полетов видео "Но файл битый, может открыться только VLC." Я поедложил переконвертировать его и обрезать концы. Но файл оказался настолько битый, что занимал 0 байт.  
**Деньги** Вроде отстрелялся и закрыл все денежные вопросы.  
**Задачи** Если целенаправленно решать все эти мелкие задачи, их становится меньше и горизонт все виднее.  
**Подсидыш** Коля узнал, что я сваливаю на пару месяцев и уже приметил мое место.  
**Хроника** Собрал все что смог логи, есть пробелы, но все-равно неплохо.  
**FPGA** усатик хочет отобрать у меня мою плисину и сказал найти ей замену. Может найду и себе игрушечный модуль.  
**Тонкие оптические юстировки** Проводили настройку. Выяснилось, что в плохую погоду мы не увидели трубу и настроились по другой. Все пересобрали.  
**Распечатка** Илья не справился с цехом и я за 15 минут нарисовал модель для печати.  
**Шара** Нам настроили опять шару и сделалил все как я хочу.  
**Сыкотно** Залез на сайт приемной комиссии МФТИ и обнаружил себя в списке только 24, такую большую группу не наберут и я чет зассал, но только потом увидел фильтр зачисленных и там я 17 и в списке - алилуя.  
**Позерство** Катя поздравила меня с 1 сентября, я поздравил себя прикрепив вконтактике сообщение. Сразу Аня заинтересовалась чтойто я там делаю. И сказала чтоб отписалс< как приеду к ним.   
***
##02.09.2017 Сб
**Форд** автобус чуть припоздал на стоянку. Мужик заче-то купил форд - не такую уж и комфортную машину,  
**Таджики** Ко мне на стояне стал рассказывать свою историю какой-то таджик, убежал оставаив сумки и кто-его знает чтов этих сумках, я отошел подальше, вливает дождь.  
**Картошка** В Волове все пропитано дождем и картошку капать мы не поехали. Просо целый день ничего не делал.  
**Диван** Решил облагородить старый диван. Вынул гвозди которые смог и забил которые не смог. Обмерял его и сделал перестил фанерками. Убрал сломанные подлокотники.  
**Чтение** Хотел вечером почитать "системноинженерное мышление" но тяжело идет. мелкий шрифт, много спецтерминов, на сегодняшний день осилил только меньше половины 137/320.  
***
##03.09.2017 Вс
**Дожди** Только дома дождь идет уже вторые сутки без останова, все раскисло и уныло. В соседних деревнях сухо и солнечно.  
**Киберпапа** Папа сам заинтересовался как проверить баланс на телефоне и пытались его обучить, но это очень туго.  
**Наташка** Пока стоял ждал автобус, в машине проехала Наташка Афанасьева и ни разу не изменилась, такая-же худенькая и несчастная на вид. Не довелось пообщаться с ней.  
**Виталик** Сегодня водителем был Виталик и это плохо, что-то он ниразу не клиенториентированный. В машине душно и никто не разговаривает. Заявки он записывает в телефоне изменяя даты, это очень странно.  
**Малый бизнес** Просто чувак сел на маленький автобус и открыл ветку, очень гибко и удобно. Не то что эти огромные корпарации. Почему у нас не любят малый бизнес.  
**LaTeX** Пытался осовить софтину, пол вечера устанавливал. Ничего нормально осовить не удалось. Крайне не очевидная муть. Надо читать мануалы.  
**Галандское кино** Посмотрели фильм, он оказался галанским, прям удивился, у них еще и снимают фильмы. Получился обычный немецкий фильм.  
**Темнеет** Помомотрел в окно и целый световой день провел в клвартире перед компьютером, надо как-то изменять эту тенденцию.  
**Велосипед** Походу с этих командировок я больше не покатаютсь и надо убирать велик на хранение, опять не получилось сдать его в ТО.  
***
##04.09.2017 Пн
**Сверхурочка** Подписался за табель за предыдущую командировку за все работы в субботу и сверхурочно. 
**Колеса** Ребята сказали, что хотят ехать на машине. Я не против.  
**Кабала** Подписал договор на учебу в МФТИ и дохреналион денег. Теперь я на крючке.  
**Аркадий** пришел из отпуска раньше, что-бы успеть на учебу. Потом он собирается опять ехать в отпуск в Тайланд. Неплохо живется. Какой-то он слишком охуевший в своем высокомерном котятничестве.  
**Инна** Хотел покрасоваться, а она уже в отпуске. Зато Бычков на месте и сразу стал наезжать с работой.  
**Спешка** Весь день бегал и пытался решить все дела и что-то очень много этих дел и не все удается решить. Все решается в спешке, на недостаточной информации и спонтанных решениях.  
**Делегирование** Раздал задания Николаю. Попросил поливать цветочки и решить ТЧХ и еще отслеживать компы.  
**Бычков** приехал из отпуска и мы немного поболтали по поводу отпусков, квартир, женидьб и просто о жизни.  
***
##05.09.2017 Вт
**Дебри** Пока ждали Женьку решил сходить за пирожками и срезать через кусты. До чего же люди свиньи. Все завалено бутылками и стаканами. Каждый уголок земли.  
**Опоздания** Женек задержался до обеда и мы выехалипозже чем планировали на 4 часа.  
**Дорога** Бесконечная дождливая дорога, в которой я умудрился немного пригубить коньяку (полбутылки на двоих), поспать, послушать депрессивные фантастические аудиокниги, посадить телефон дважды, поесть дважды, отсидеть всю задницу. Читать книгу не получается из-за шума из аудиосистемы. Погода унылая и все время хочется спать. Машина очень неинтересная, псевдоаскетичный дизайн, ничего примечательного. Идет хорошо.  
**Бабки** Двойственная метка. Ребята так прямо и не сказали "С тебя 500р за дорогу". Но тут хотябы очень прозрачно намекали. А еще я забирал ключи от квартиры у местных бабок которые уже еле ходят, но все собираются в сходки и творят какую-то дичь.  
**Хата** оказалась ниче так и с интернетом это вообще просто сказка. Незнаю почему я раньше думал, что она плохая. Может быть эти странные дальнобойщики испортили все впечатление. Вполне современная и просторная.  
**Уныние** Николай подкинул такую унылую книгу, из неепонравился только один рассказ, называется "Спячка" про подпространсвенный ИИ и достаточно интригующе и прям хорошо, может поискать еще этого автора.  
**Спать** Отвалился спать рано. 
***
##06.09.2017 Ср
**Вадим** Это такое чудо, нихрена не понятно что он хочет. И все время выглядит и говорит как-будто бухой.  
**Холодяра** На улице весь день вливает дождина, мегафон предупреждает о штормовом, мерзкая погода. А еще тут на березках желтые листики и дофигища школьников стекаются в школу в то время, когда я иду на работу.  
**Оформление** До обеда оформлялись.  
**Безделье** Пришел домой и прям нашел кучу учебных видео которые есть уникальная возможнось посмотреть здесь, но еще нашел кучу картинок, просто фильмов, интернетиков и чет не пошла моя учеба.  
**Природа** Если закрыть эти окна, становится очень глухо и шумит компьютер. А с открытым прохладно. Но все-равно сижу с открытым. Обедать вылез на балкон, это прям доставляет. Балкон узенький и маленький, но все-равно прикольно. Почему я не пользуюсь балконом у себя. Это все из-за Димки и его мании отгораживаться от мира.  
**Emacs** Попробовал по туториалу изучить чуть чуть и стало получаться и это шикарно. Прям мозг начинает шевелиться.  
***
##07.09.2017 Чт
**Мокрые ботинки** Мои перепрошитые ботинки очень хорошо впитывают воду и через пару часов уже начали хлюпать. Решил пока залить дырку в днище просто клеем. Ливень тут вливал хороший и дождь не прекращается второй день.  
**Порожняк** По факту я приехал сюда непоймизачем и вполне мог приехать и в понедельник и не пропускать двойное свадебное празднование. Это все проклятые перестраховщики.  
**Заебала** Ходил согласовывать с местными тепловизионщиками и эти люди вообще не осознают где работают и пытаются впихнуть какую то дичь и большую науку, к которой даже не имеют никакого отношения, просто слышали из соседней области и путают коней с людьми. Меня выморозил этот челове.  
**Wine** Опробовал это чудо эмуляции работы и он действительно работает. Запустили рабочие программи, которые пригодятся при расчетах.  
**Домашка** Немного поришал домашнюю работу и уж было решил переписать расчеты в методике на какой-нибудь тупорылый язык, но вовремя остановился. Интернет отнял все мое время.  
**Обучение** Еще посмотрел пару видео про емакс и это прям годная тема наверное. В общем требуется еще обучение.  
**Безработие** Освобождаюсь рано и много времени провожу в своих делах, походу уже начало отращиваться пузо, все задумки решаются по ходу дела, очень устает спина и надо работать за нормальным столом за нормальным стулом за нормальным компом с большим 26 монитором. Если уйти с работы, то в итоге можно сделать массу всего, что задумывал раньше. С этим контрактом я не смогу развиваться и изучать что-то новое.  
**Хабр** Сегодня на удивление интересные статьи. Прям потратил весь вечер на их изучение.  
**Балкон** Хожу есть на балкон, это прям создает настроение и добавляет к аппетиту. И еще на свжем воздухе есть приятнее.  
**Утомление** Полнодневная работа за этим маленьким компом утомила мою спину. Надо перейти к медитативным практикам.  
***
##08.09.2017 Пт
**Книга** Пока ждал работу таки решил прочитать пару страничек по СИ мышлению. Прикольная штука, надо ее добить. А еще надо перечитать "Осознание через движение" и выполнить все процедуры и осознаться и изучить GTD.  
**Ожидания** Опять весь день по работе жали непоймичего.  
**Видео** Весь оставшийся нормальный нерабочий день сидел и пялился в YouTube . уже глаза на лоб лезут. Но там так прикольно про эту магию созидания (хоть даже и текста).  
**Порожняк** Вадим начал подзаебывать своими торгованием еблом и пустопорочними указаниями. Ходили искать чуваков с ТВП и не нашли. Но как выяснилось совершили великий акт напоминания о себе. И еще я узнал что Вадим живет в соседнем подезде в 55 квартире.  
**Org-mode** Это просто магия. И Агенда и Презентации и ведение блогов и разметка прямо в нем, и конечно же Грамотное прогрммирование (запустить код у меня так и не получилось). Это просто восторг. Надо скорее изучить и настроить себе эту гадость. 
**GraphViz** Попробовал и все получилось. Надо изучать дальше. Вроде годная тема.  
**Северное сияние** Из за вспышки на Солнце сегодня обещали Северное сияние, но облака все испортили. Кстати сегодня на пару минут показывалось Солнце, может погода улучшится.  
**А мои сейчас отмечают** а я сижу тут, хоть и работы у меня нет такой, которая без меня не решится.  
**Ящики** ТПВ 151001, КПА 151001, ЗУ 001  
**Бреус** Этот хрен таки решил к нам приехать, хоть сначала и отбрехивался. Может ну его нахрен.  
***
##09.09.2017 Сб
**Нэтдей** Погода так себе и никуда сегодня решил не ходить. Прекрасно провел целый день не вылезая из-за компа. Посмотрел много приколюх по Emacs, осталось реализоватьнастройки и привыкнуть к инструменту. Посмотрел новости на Евроньюс - чет вообще ничего интересного. Хотел подизлайкать ВК, но там остались одни бабы и графики. Накачал себе лекций по логике, попробовал кодить на Py Tk и пока устанавливал через задницу этот инструмент чет надоело, но в итоге получилось.  
**Физкультура** От нечего делать пока жарилась картошечка отжался и подтянулся, от этого моя спина чувствует себя несгорбленой (надо скорее дочитать СИ думание и перечитать и применить Осознание через движение).  
**Штат садов** Посмотрел этот довольно унылый фильм, еще молоденькая актрисса, Шелдон купер и этот чувак из Клиники. Не особенно понравилось.  
**E-paper** Нашел в интернетиках, что таки стали выпускать наборы для сборки электронных чернил. Решил себе преобрести, но цены конечно ломовые. Может заодно прикупить читалку. Нашел что PocketBook с Linux и частично можно с ним работать и даже программировать на C. Заинтересовался этой темой. Надо отвалить 10к за читалку 4-5к за экранчики и кучу времени на программирование.  
**ХВидео** Нашел просто офигительную серию с очень качественным стриптизом, прям заводит и все плавненько и красиво. Девчонки просто теребонькали, никакого жесткача. Сплошная романтика, на 4-5 видео все скатилось в какую-то наркоманию, но тоже годно.  
***
##10.09.2017 Вс
**Понесло** Проснулся и увидел солнышко, и чет меня дернуло в ННовгород.  
**Тик в тик** Посмотрел в интернете расписание, и за мной уже выехали, и я прям сразу пошел. И пришел на остановку, уже расстроился что опоздал, но машина подъехала уже через минуту.  
**ННовгород** Прогулка была солнечной. Нормально еще пару деталей заметил для себя. Вне туристических троп просто город, немного староват. Большую пешеходную улицу прекапали на ремонт, все веселье испортили. Я натер себе ногу и закупился пластырем. Побродил по каким-то старнным улицам. Вышел на набережную. Девчонки уже в штанах и какие-то неочень.  
**Кино** На одной из улиц(ступеньки чуть дальше кремля) наткнулся на съемки какой-то рекламы, где девчонка в тренировочном костюме взбрирается по ступенькам и говорит "Движение это жизнь". А татжики таскают стулья и куча народу стоит вокруг. Но всеравно это мой первый раз встреча со съемочным процессом.  
**Регата** Оказалось, что тут финал парусной регаты и я стоял и смотрел. Там так все здорово, когда Спинакер выкускают, стаксель сворачивают. А сам Спинакер обоюдонаправленный и его легко переложить на борт. Яхты разворачивает на месте. Все очень непредсказуемо по результатам. И наверное очень интересно. Может сделать себе управляемую яхту и написать автопилот или запустить ВиртуалШкипер.  
**Дроны** Все это дело снимали и с дронов и это прям "будущее здесь" и может быть и прикольно, если в будущем эта тема разовьется и у каждого будет свой дрон посыльный и от их жжужания некуда будет деться. Я тоже хочу себе съемочного дрона (или двух).  
**Тучи** Когда приехал обратно небо затянуло и стало темно. Позвонил домой, они убирают картошку в поле. Димка ездил через Богородицк т.к. все места заняты. Я очень устал физически.  
**GPS** Сегодня, чтобы поэкономить батарейки запустил только второй телефон на трек и он нахреновертил мен непойми что, прием плохой, трек кривой, скачки и вообще плохо. Ну и ладно. Надо подредактирвоать и больше им не пользоваться.  
**Интернетики** Весь остатоко дня провел в интернетиках. Нашел прикольную видюху какподключать неизвестные экранчики и матрицы от ноутов.  
***
##11.09.2017 Пн
**Бреус** Встретил этого приездуна, на вид еще не хватало, что-бы он приехал в семейках. Любитель поболтать.  
**Мазоли** Вчера не так чувствовалось, а сегодня очень больно. Залепил пластырем и так ходил целый день.  
**Оформление** Дофига дня потратили на ожидания под дверьми. Ходили то туда, то сюда. Полнейший жизненный порожняк.  
**Общак** Я как-бы стал смотрящим за общаком. Ну и так и наверное лучше. Ни в одной из местных шаражек торговых нет чека с кассы, и это меня бесит.  
**Витязь** Зашли на инструктаж и я услышал эти страшные истории слово в слово с теми же интонациями и паузами. Это очень грустно т.к. никакгого творчества у людей обличенных властью я не увидел.  
**Повар** Оказалось, иметь у себятатарина не так уж и плохо и этот человек просто дрочит на еду как французы. Приготовли варево и езил мнепо ушам.  
**Не празднование** Звонил по работе на работу и в конечном итоге выяснил, что наши новоженатики вообще прифигели и никуда не стали ставить стол, и только посидели на работе и немного погудели. Т.е. они мало того, что объединились, так еще и не проставились по людски. И я нифига не пропустил, и даже круто что я не участвовал в этом всем. Нового опыта там не светило, а деньги лишними не бывают.  
**Логика** Начал смотреть лекции по логике и я долгое время пренибрегал этим чуваком, а на деле оказалось, что он очень хорошо объясняет и вообще здорово.  
**Лагман** Бреус от нечегоделать заварил классную картошечку с мясом в казанке и пол вечера разглагольствовал о вкусах.  
**Студенты** Случайно набрал Диме, но быстро вспомнил, что он в командировке. Потом он мне перезвонил и выяснилось, что у них там вообще халява и жесткач будет только первый год. Это очень хорошо, можно занятся своими делами. Но 6 лет надо чем-то занимать. 
***
##12.09.2017 Вт
**ЗГТ** Ходили с компом в эту контору и в общем ничего не делали.  
**Логика** Буквально целый день смотрел эти наинтереснейшие лекции.  
**Какой чудесный день** Погода просто чудесная, но я весь день просидел дома за компом, и почти не капли не жалею об этом.  
**Генетика** После ужина захотел посмотреть северное сияние, но ничего нет. Но зато обсудили генетику и ошибки методологий. 
**Лекции** Угробил весь день на просмотр  этих очень интересных лекций, но прям осознание мира улучшилось.  
***
##13.09.2017 Ср
**Логика** Посмотрел часть видео по нейронным сетям и прям мир стал понятнее и понятно, что это не панацея, и что мир катится в пропасть и это просто шум технологии.  
**Полевые** Проводили сегодня подготовку к полевым и все получилось хорошо, можно сегодняшние работы зачесть и все. Но это все очень утомляет.  
**Жирное** Что то любовь татарина к жирному мой желудок не одобряет и сегодня еле успел добежать до туалетов.  
**Звезды** За долгие годы видел звезды.  
***
##14.09.2017 Чт
**Рассвет** Утром солнце очень красиво светит в окно. Пробиваясь сквозь листики и создвая золотой свет.  
**Хогвардс** В 4 часа утра пришло письмо из Хогварса, что я еще не распределен по подгруппам и что мне надо прочитать книжку по ТРИЗ. Чем я и занялся. Дочитал только до половины. Заставляют читать в браузере в неудобном плеере. Приноровился читать в телефоне сверхмелкий текст.  
**Большая наука** Ходили общаться с местными ТПВшниками и я фигею с этих людей, вчера на месте люди говорили одно, а сегодня просто скинули на своего пришибленного начальника, который талкал псевдонаучную чушь. Особенно убивает, что Вадим как-бы оправдывался перед ним и вот такие долбоебы запрещают ковыряться нам в носу.  
**Генетические алгоритмы** Досмотрел видео по Интеллектуальным системам и в частности генетическим алгоритмам, и понял, что Талеб говорил именно о них, но не делал явной ссылки наверное, или я ее просто не слышал. Но тема должна быть интересной. А главное, что я оттуда решил, что нейросети это не панацея.  
**Контрасты** Меряли и намеряли все хорошо.  
**Кто сидел на моем стуле** Звонил Николай и спрашивал пароль от программы, не успел еще мой стул остыть, как его заняли. Будет грустно переезжать из такого козырного места.   
***
##15.09.2017 Пт
**Лежанка** Целый день до трех часов особо не вставал с кровати. Реально намял все бока.  
**API** попробовал по руководству подтянуть АПИ и это оказалось и в общем не страшно. Даже прикольно.  
**Ветрище** Что-то задувает что неприятно спать. Создается впечатление ненастья.  
**Распознавание** Полигонный подпол разпиздился про высокие материи и блаблабла и у меня очень бесит. Я в расстроенных чувствах.  
***
##16.09.2017 Сб
**Бездельник** Провел весь день за интернетиком. Накачал себе видюшек, и пропядил лайки.  
**Кино** Ищу попутчика. Очень интересное романтическое кино почти про питер.  
**Отмечалово** Очень интересно посидели в гараже. Все осознавал. Почти легко пилось и елось. Я даже был немного хорошим рассказчиком. Мне даже понравилось. Но утром было немного плохо.  
**Мирдверьмяч** Бреус начал поласкать мне мозги когда я был не готов, я очень вежлево послал его нахрен.   
***
##17.09.2017 Вс
**Прогулка** Поехал в Нижний, меня перехватил Владимерский автобус. Прошелся по городу. Посмотрел регату, сегодня они были ближе к берегу и я видел как работаетвесь их такелаж. Покатался на кораблике, это действительно прикольно. По покровке ходят французы со своей французской речью, почему-то в Туле такого не встречается.  
**Чурчачник** Решил исследовать неизведанные территории и забрел в трущебы чурчачьего рынка и эти сверхнавясчивые прилипалы начали мне ездить по ушам, и очень удивился, что я просто гуляю по городу. Очень неприятное место. Не надо исследовать неизведанные территории.  
**Деньгопад** Выронил размен пятитысечной, хорошо ветра не было, но нервишки подергались.  
**Кораблики** Смотрел регату, сегодня они ближе от берега, и я перелез перила с смотрел прямо с кромки воды. Спинакер тянется уздечкой, а не как я считал раньше. Спорт очень непредсказуемый и может развернуть на ровном месте.  
**Кораблик** Покатался на корабле. Побегал по всем палубам. Немного поснимал. Очень красиво. И караблик ухоженный.  
**Селедка** Наконец кажется узнал как называется тот прикольный бар кафе с камерной обстановкой.   
**Атмосфера** Пытался пересчетать коэфициенты для реверса программы атмосфера, но слишком много зависящих параметров. Зато это логарифмические зависимости и коэффициент поглощения газа в 1.6 больше среднего.  
**Видео** Просматривали и обсуждали что мы видем на видео и как будем действовать завтра. Панорамы не такие уж и провацирующие. Но лучше их не показывать.  
***
##18.09.2017 Пн
**Переговоры** Ходили на работу и начали тыкать зеленых в бумажки, они в итоге решили сами прочитать свои бумажки и чет заткнулись. Стали валить что это не оти мудаки а их начальники. Тупорезы сраные.  
**Гнида** Звонил усатику и ничего никакого фитбека не получил вообще. Но хоть стало понятно, что на работе всем плевать о результатах работы.  
**Кино** Посмотрел 2 фильма и один хуже другого. Я вообще хз что смотреть.  
**Паровозик** Позвонил маме и слышу она куда-то едет на поезде, в итоге оказалось, у них там вливает ливень и она стоит в беседке. У них все нормально.  
**Безделье** Особенно ничем интересным сегодня не занимался.  
**Разговоры** Димка в сети и теперь опять будет донимать меня своим бестолковым общением. Когда же он начтен жить самостоятельно.  
***
##19.09.2017 Вт
**Батарейки** Сегодня основной задачей было зарядить батарейки. До обеда поехали и закинули их туда. А перед этим прям бегал бегом (в който веки) чтобы побыстрее поехать на площадку и думал, что там придется сидеть и купил себе булок. Но все обошлось и я уехал домой. Когда поехали второй раз, посидел на площадке часок, зарядилась только 79 и 82 батарейки, а еще две не дали отсечку, а отсечку дали закрывающие, сказали что работают до четырех. Прошел домой пешком.  
**Учеба** Решил проверить личный кабинет, и офигел, кроме той накидали еще 3 книжки. Закинул заявку на библиотеку. Что-то объем необходимого меня уже не очень радует. Может нахрен я подписался на это все.  
**Аларм** Сраный смежник сделал говно инструмент, и теперь горит задница и он мне по ушам ездить начинает. Надо делать сразу хорошо.  
**Отчеты** Написал все что знал и переписал с листочков показания. На РП5 очень качественный архив погоды.  
**Лариса** Пока забегал скопировать данные с камер, Лариса зашла сегодня. Я просто поздаровался и все. Газовщики бегали по дому. И потом еще вечером зашли но потом поняли что уже были здесь. Подумали что Лариса моя маман. Но вспомнили покривой ручке.  
***
##20.09.2017 Ср
**Книжка** МФТИ. ТРИЗ. Дочитал книжку и вполне реально это было. Но теперь проблема с еще следующими заданиями и библиотекой.  
**Футболка** С утра увидел солнышко и на балконе было вполне нормально, и меня понисло в одной футболке. И я понял, что ошибся. Было не совсем прям холодно, но не очень приятно.  
**Истории** Вадим рассказывал истории про предыдущие работы и про людей, и про то что сейчас студенты вообще тупые и некому работать и некому передать знания. А когда доходит до реальной работы все эти знания жмут как ценность.  
**Батарейки** Пошел заряжать батарейки и оказалось, что нихрена не работает. Три из четырех не запускаются на зарядку. Отзвонился и решили что батарейки не работают и надо жить без них, а анализ проведем на работе.  
**Лемонад** Показали лемонадик в стекле, показалось достаточно нормальный вкус. Но больше всего мне понравился цилиндрический дизайн бутылки, да и стекло это красиво.  
**Невидимость** Работали вечером и из 10 человек 8 сказали что нихрена не видят. Это ппц. Придится писать какую-то муть. А потом вообще сошел туман и мы перестали видеть вообще что либо. А еще видели трассеры с соседней площадки.  
**ЗлоУчеба** Эта злоучеба накидывает больше и больше заданий, а я вообще не понимаю что делать. Ну хотябы повесили расписание.  
**Продление** По работе меня продлили, весь день беспокоился как это наложится на учебу.  
**Даты** Все даты сложились положительно, только аттестация чуть чуть сдвинется на ноябрь. Ну собственно и хрен с ней.  
***
##21.09.2017 Чт
**Ключи** Ходил заряжать батарейки и пришлось еще открыть дверь всяким сомнительным личностям. Открывающая уже меня узнает как своего.  
**ТОЗ** Встретился с этими сомнительными личностями. Один чувак похож на головореза. Я бы не очень хотел с ним общаться.  
**Вертели машину** Санек попросил помочь опрокинуть машину. Мало того что меня неправильно сориентировали. Так машина оказалась тяжелая. Там еще такие прикольные устройства на диски, чтобы опрокидывать машину на бок. Зато меня позвали на хокей.  
**Гоблин** Весь вечер смотрел ютьюб, всемто того чтобы  учиться. Но вполне приличные вещи человек расказывает.  
**Голожоп** Этот сосед наконец свалил и я смог ходить сверкая жопой.  
***
##22.09.2017 Пт
**Факс** Получил (но пока не забрал) факс о продлении. Это с одной стороны плохо, а с другой деньги лишними не бывают, и нет каллизии с учебой.  
**Внезапная работа** Я вообще не собирался работать с утра, но мы уехали и проторчали там до 16 часов.  
**Азимут** Ребята показывали странную штуку для определения азимута. Которая больше мешает, в таком габарите.  
**Площадки** Ездили по всем площадками и смотрели на территорию. На месте обстановка выглядит совсем иначе чем с территории. Очень красивые виды с сухими сосенками, молодыми сосенками, проволока по всему направлению. Очень красиво.  
**Измерения** Испытания прошли странно, никакого внезапного результата не получили, пользы от устройсва совсем чуть чуть.  
**Билеты** Сходил вечером к Сереге, закупили билеты, узнал еще один WiFi и номер телефона шикарной хаты. Завтра должно быть интересно.  
**Кино** Посмотрел "Даздравствует цезарь" очень красивое на картинку кино.  
**Учеба** Накоец прислали приглашение на учебу с разяснениями всех особенностей. Но желание делать домашку так и не появилось.  
**Светодиод** Включил на телефоне светоиндикатор и теперь стало гораздо удобнее. И почему я раньше не делал так.  
***
##23.09.2017 Сб
**Машина** Поехали с утра в ННовгород. Блин, как же это удобно иметь свою машину под рукой. До этого я все думал взять машину у Инны, когда она решит ее продать, но там механическая КПП и это меня смущает - зачем в дороге еще напрягаться с непонятными механизмами, если можно этого не делать. Город выглядить совершенно иначе, когда время подскока сокращается с пары часов до нескольких минут. Но мне нужна машина с бОльшим обзором, в КИА мне было тесно и ничего не видно, по крайней мере с пассажирского.  
**Групповые прогулки** Групповые прогулки это полная жопа, все кудато несутся, надо все время согласовывать куда мы идем, люди вообще ленивые и легкий подъем на холм воспринимают как покорение эвереста и чуть там не сдохли. Никаких особых разговоров, и никаких съемок красивых домиков. Типа это какое-то говно. Мне не порнавилось.  
**Туристы** Этот город такой некуда сходить, что мы пересеклись с 20 отделом в кремле.  
**Лексус** Завалили с туалет модного торгового центра и кроме нас там из посетителей никого нет. Просто бесполезная трата денег, содержать заведение подобного рода.  
**Пицца** Чуть проголодались и поехали в ПапаДжонс есть пуццу, официант - очень обходительная женщина, все заботилась о состоянии Вадима, он выглядел как-будто с похмелья и она как-будто жалела его. Ребята еле осилили по 2 куска 35 сантиметровой пиццы, я сожрал 4 и только тогда вроде насытился. Слабаки.  
**Маленький город** Решили вернутся к машине и срезать по дворам, но это оказался настолько маленький туристический район, что наши срезания вывели нас сразу на покровскую. И вообще тут все рядом. Но люди говорят о том, что пройти 2.5 км это нереальный подвиг.  
**Канатка** Поехали кататься на канатке, я лоханулся с билетами и купил один лишний, что-бы не выглядить идиотом, я просто купил еще один билет. Сама канатка очень неинтересное развлечение, едет медленно, с какими-то непонятными людьми, порты в злачных местах, дорого, никакого особо удовольствия. Если один раз на ней уже прокатился, больше не имеет смысли и даже противопоказано.  
**Хокей** ! Впервые в своей жизни смотрел хоккей. По телевизору вообще не то. Тут и небольшая арена, и следишь за всей обстановкой, и этот болельщитский раж. Музыка в перерывах синхронизировала тысячи людей. Особо рьянче пытались что-то комментировать. Люди с маленькими и побольше детьми. Узкие холодные сиденья и в арене прохладно. Команда играла хоть и живо но исход решился только в овертайме за 18 секунд до конца. Победила местная Торпедо против Амура. Работа стадиона вполне очевидная и все более менее понятно сразу. Купил там холодный чай и отвалил 100 рублей, мне его перелили в бумажный стаканчик в целях безопасности.  Больше в своей жизни на хоккее делать мне нечего, но было интересно.  
**Вечерняя дорога** Выгрузили Вадима в городе и поехали домой. Заехали набрать артезианской воды в водораздаточных кибидках. (Водораздаточные колонки никуда не делась, просто изменили свою форму, надо подумать о возвращении формы к истокам и упрощении механизма).  Все время в окне виднелась Большая медведица и луч фар навевал умиротворяющие мысли. Ребята рассказывали истории о путешествиях, как просто взять и уехать в Питер или Минск или еще куда-то, может машина, это действительно полезный инструмент. Немного задолбался всем этим путешествием, но было познавательно и интересно.    
***
##24.09.2017 Вс
**Стекла** Проснулся со странными мыслями о практическом применении оптики и моем прикладном опыте, который невозможно получить в кабинете. Надо потратиться на разную оптику и эксперименты.  
**Откладывание** Весь день откладывал начало учебы, но очень зря это делал.  
**Место встречи** Вышел в магазин, а там хорошая погода, солнышко, немного прохладно конечно, но приятно. Встретил почти всю бригаду - Борисова, Пашу и Мента, Диму, и какого-то непонятного чувака. Не смог купить туалетку. Было прошелся по лесу, но передумал. Ботинки разлетелись в хлам. Чето после прогулки меня быстро сморило.  
**Учеба** Занялся учебой и офигел, ничего особенно страшного там нет, только много. Убил весь вечер на чтение.  
***
##25.09.2017 Пн
**ADB** Впервые попробовал сегодня АДБ, очень интересная штука, и вполне себе годна я для людей. Надо более детально изучить этот вопрос.  
**Завалы** На учебе подкинули еще книжек и когда это все читать я не представляю.  
**Командирша** Повторяли сегодня работы по этой странной системе. Результаты получили такие-же как и прошлый раз. Только очень замерз на площадке и не получилось дочитать книгу по СИ.  
**Закат** Прямо перед закатом солнце осветило всю площадку в разрыве на фоне черных туч и золотом окрасило высококонтрасный мир. Очень красиво. Хотел сфотать свои трудовые будни, но режим все испортил. Остался без классных кадров, возможно останутся в воспоминаниях.  
**Кино** Прогулка. Годное кино про сраных лягушатников.  
***
##26.09.2017 Вт
**Костик** Приехали сегодня эргономисты и там старый знакомый. Только он оброс и на себя не похож. Пришлось побегать с ними в оформлении. Посмотрел хату которую они снимают. Послушал бабское нытье от тетки, которая приехала с ними.  
**Орел** Увидел в интернетиках фотку усатого тренера Инкиного детеныша и написал ей, мол смотри, я тоже это видел. Она пошутила и свела разговор на тему "когда ты найдешь себе бабу". Но все равно интересно. Я чет даже заскучал.  
**Настя** Хотел скинуть работу по английскому Наде, но не смог сразу дозвониться и позвонил Насте, у них все хорошо, но ей конечно скучновато. Рассказала как научила Надю пользоваться интернетом и все такое.  
**Надя** Скинул Наде задание, она потупила в технологиях, но сказала, что там довольно просто.  
**Спать** После обеда вырубился спать ни за что ни про что. Может быть из-за луковых печений или не знаю от чего. Но это испортило весь мой учебный день.  
***
##27.09.2017 Ср
**Холодяра** Утром и весь день в квартире было жутко холодно и я в свитере сидел под одеялкой.  
**Понаехали** Это татарское чудо опять привалило, оказывается он еще и бывший учитель, вот окуда эта манера быть правым а вы все неправы.  
**Интернетики** Весь день просидел за тупым разглядыванием интернетиков и все такое. Лучше бы учился в это время.  
**Обсуждение** Ходили на работу и Логинов мне понравился своей рассудительностью и понимание задачи работы ПИ. А этот чудик Бубукин или как его заебал свей ухмылкой. Вот действительно говорят "улыбайся это раздражает всех".  
**Английский** Надя сделала мне агнлийский и я нихрена не понимая сдал его на проверку. Когда вечером слушал агнлийскую речь, понимание основ было. Но детали я естественно не воспринимаю.  
**Квитки** Оплачивал сегодня квитки, чет дохрена получается за место где меня не было целый месяц.  
**Тяжелые мысли** Я опять задумался о будущем и это удручает меня. Надо доехать до гороха, потом до дома, еще хочется съездить домой, а я не знаю как все это сделать просто. Ужас. Это удручает меня.  
**Бабки** Очень внезапно пришло неплохо так, почаще бы так было.  
**Часики** Настроил отображение часов в трее с датой и неделей и это так удобно, почему я раньше мучался. Прям жизнь уже не будет прежней и +100 к LXDE.   
***
##28.09.2017 Чт
**Утренник** Понесло меня поздароваться на работу в 7:45, никто вовремя конечно не пришел, но и проблем никаких не было. Просто пришли, просто поздаровались и пошли домой.  
**Польза** Интернетики были достаточно полезны сегодня, помимо тупления в ВК, там же еще подключил пару тематических групп по графикам, еще даже живых. Немного поучился. В общем достаточно с пользой провел день.  
**Машинка** Выше на работу и тут наш заказчик мимо проезжал на машине и подсадил нас отвезти до штаба. Достаточно удобно.  
**640** Бреус хотел всем показать, что большее разрешение не добавляет деталей, а на деле оказалось что очень даже добавляет. И он теперь совсем сбрендил и защищал старый теплак, который уже никому не интересен.  
**Беглый** А сам свалил быстренько домой и бросил нас.  
**Попутал старый** Позвонил на работу, и казалось бы гнида, а очень легко отнесся к моей замене. А вот Пр разбрюзжался и выдал против того, что мы все тут учимся, работать некому. Вот урод.  
**Сборы** Весь вечер собирал сумку.  
**Кодаки** Посмотрел записи и ужаснулся. Это говно сжимает как-то и получается совсем хрень. Надо как-то этот момент обойти.  
**Луна** Посмотрел на Луну в ТПВ, она отражает точно также как и видимый. полумесяцем. Еще посмотрел на самолет и он просто точка без инверсионного следа.  
***
##29.09.2017 Пт
**Домой** Поехал домой с Серегой и Вадимом. Очень приятные люди в плане путешествия. Назговоры не навясчивы и ровным слоем размазаны во всем времени. Все нестрого и понимающе. Серега не взял денег. И у него 27 октября свадьба.  
**Социальное давление** Что то и Серега женится, Аркадий, Таня, мой тобун Мустангов редеет. И у меня уже появляются эти страшные мыслишки о семье.  
**Устал** Хоть в дороге я ничего не делал но вымотолся сильно. Приехал домой и практически сразу отвалился спать.  
**Осцилограф** Димка показал свой осцилограф (и еще миллион всяких пакетиков с рассыпухой). Достоточно классная штука. Экран большой и информативный, множество всяких опций.  
***
##30.09.2017 Сб
**Домой** Поехали домой. Нет непрямого рейса и опять поехали через Богородицк. Димка говорит, что уже 3 недели так. Сделал фотку дворца. Убивается слишком много времени. В дороге читал, но это утомляет.  
**Зимний сад** Мама перетащила все цветы и южные деревья в прихожку и теперь она вся зеленая, выглядит очень красиво.  
**Марковка** Пошли закапывать на зимовку марковку, что-то ее в этом году очень много. Выкопал под деревом яму и просто накрыли землей.  
**Яблочный сок** Вечером взялись делать яблочный сок. Технология отработанная, только времязатратная. Сегодня совсем немного яблок - всего 2 ведра.  
**Гнилой бюргер** Рассказали историю что Хабаров скотился до почтальена, и пару недель назад свалил работать в Германию. А перед этим спер в почте 300 000р.  
**Отопление** Мама и папа впервые включили отопление и прям нарадоваться не могут. Странные люди. Кстати АГВ у них завелась не сразу и надо проектировать контур отопления с учетом замены на более современный котел.  
**Заяц** Ходили с мамой искали по поселку полынь для консервации марковки и около музея видели зайца. (кстати тут зайцемор и дохнут сотнями - неизвестно почему). Еще впервые лет за 20 побывал на горке. Что-то она маленькая какая-то.  
**Гироскутер** Еще очень удивило, когда рассекал школьничек на гироскутере и прям смотрелось это органично и не вызывало отторжения, как это смотрится в Туле, когда люди просто позеры. А тут просто чувак ехал домой на гироскутере. Будущее здесь.  
***
##01.10.2017 Вс
**Дождик** На улице моросит дождь и очень уныло все это выглядит. По температуре тоже некомфорто.   
**Биг Босс** Ехал на 18 и уже после увидел до боли знакомый затылок. Семен. Прифегел слегка. Какой пример он подает людям - "доростешь до моей должности и будешь ездить на автобусе". Вообще никуда не годится.  
**Уборка** Решил слегка прибраться в квартире. Пылища жуткая. Но пара легких движений руки и квартира превращяется в полне жизнепригодную.  
**Веломойка** Решил поставить велик на консервацию и помыть его. Просто Фери и прото тряпочка очень хорошо отмывает масло с цепи. Привел его в божеский вид и оставил сушиться.  
***
##02.10.2017 Пн
**Встречи** Пока заходил в контору, перездаровался со всеми с кем кожо. Жаде встретил Катюшу, в студенчестве она была покруглее и поприятнее, недосыпание делаем свое дело.  
**Закрывушки** Весь день убил на закрывание командировок, открывание командировок, отчетов по командировкам, разведке по командировкам.  
**Кидалово** Спросил как продвигается мой перевод в 57, выяснилось, что большие начальники не могут договорится по структурному делению. Вот уж где будущее неопределено, если Ар не дадут сектор, то все это становится не таким итересным, хотя появляется толика шанса переиграть Акакия.  
**Договор** Забрал договор с учебой. По деньгам я все перекрываю. Но формулировки там мутные до жути.  
**Таня** Ходил платить за квартиру и встретил Таню, она живет в том-же доме и просто распрашивала меня как там жизнь в командировках.  
**Инна** Инна чисто светски поинтересовалась как жизнь. Рассказала про свою. Сказала, что ничего не потерял по отмечаловам. (Серо синая закрытая кофта и синие джинсы). Распросила как мой перевод продвигается.  
**Напутствие** Расказал Сереге какие дела и о быте в Горохе. Он очень нехотя туда едет и не осознает как там круто.  
**Безнал** Что-то Горох приучил меня к безналу и тут я тоже опробовал эту технологию. И мне понравилось. Никаие тебе монетки считать, не возможно уронить или раздуть ветром. Чеки нормальные.  
**Вело зима** Поставли велик на зиму. Теперь в корридоре стало просторно. Надо посчитать сколько накрутил километров. Если верить Страве, то не больее 700 км. Очень мало. Димка вообще накрутил в этом году 67 км. Это вообще никуда не годится.  
***
##03.10.2017 Вт
**Прожиг** Резко нас подорвали на прожиг трассером и надо посмотреть засветки на Фломике и Метисе. Ни там ни там ничего естественно не было. Усатик и Пр хотели тоже посмотреть и их ждали целый час, усатик забыл пропуск и ходил дважды. Очень не по людски. Увидел Галанте, нормальный старпер.  
**Показуха** Еще более разко нас Пог отравил на 8 подготовить показуху для какого-то генерала. Все поставили и пошли по своим делам.  
**Хроника** Пару часов разбирался с бумажками и заполнял пробел в хронике за 4 дня. Это очень утомительно.  
**Долбоебы** Наши студенты из Москвы решили забить на учебу и встряли на бабки. Долбоебы.  
**Апгрейды** Сделал Николаю расширение рабочего стола, а он даже не заметил. Вот и делай людям добро после этого.  
**Родные окна** Запустил на Серегином x120 винду и прям настолько все удобнее и привычнее. Надо строчно делать doobleBoot и сидеть по большей части в окошках, таких привычных и сделанных для людей. И еще там гораздо мягче настраивается.  
**Морозов** Отдал командировку Морозову без Даминова, и только потом понял как обломался, но ничего страшного.  
**Угадайка** Показывал записи всем нашим, и почти все отгадали кто где.  
**Судилище** Написал Щукиной и оказалось (с их точки зрения), что они все честно ходят и первый раз слышат что они негодяи. Руслан на это сказал, что это все пиздеж и провакация.  
**Провакатор** В сети одна простая девченка выложила эротическое фото на грани. Это прям заводит. Надо больше таких тулячек. 
**Потеряшка** Сережа пропал, телефон не берет, никак на внешние раздражители не реагирует.  
***
##04.10.2017 Ср
**Бездник Николая** Коля пришел весь нарядный с Тортиками. Только подарок ему (не от нас) это повестка.  
**Три толстяка** Поделили 2 тортика на 12 человек и Инна и Лена откусили по кусочку и больше не хотели, и отдали свой пай мне, чет я переел конечно, а еще у меня в столе лежали макароны с креветочным соусом.  
**Расслабон** Дима задолбался с учебой и создал расслабляющую обстановку. Это прям очень заразительно и не хочется ничего делать.  
**Git** Рассказывал руслану про прелести Гита, и всякие модные фишечки, и что технология классная, и что всем надо на нее переходить.  
**Не переводчик** Надля просто жжет. Научил ее логинится в ВК. Показал что есть такая классная штука как Яндекс.Переводчик. Она сказала что ничем в переводе помочь не может, и сказала что сдавай машинный перевод.  
***
##05.10.2017 Чт
**Компьютер** Пошли за Таниным компом, она вообще теплая такая, нихрена не хочет помогать тащить ее кома. Поставил. Ей вкатили 8. Моник 24. Все быстро и шустро. Все классно. Ее старый комп ушел по наследству Илье пока (потом должен уйти Лене), А Ильи к Лене. усатик хотел подоткнуть Лене сканер, но вроде отбрехались. Никакого профита я не получил от этих наблагодарных людей, даже пожертвовал переходником на моник.  
**Политех** Поехал за приборами в Политех, на улице дождина. В моем любимом корпусе ничего не улучшилось, только стало все строже и нет расписания. Дмитрий прошел как нивчем не бывало, типа хлебушек несу. Передал мне пакетик, распросил как жизнь, потролил что моя текущая учеба нахрен никому не нужна. Оттянул все руки пакетиком.   
**org learn** Переписал предстоящую учебу в org и все выглядит достаточно годно. Надо приобщаться больше.  
**Зонты** Стянул у Инны зонтик, и он очень пригодился, потом зашел за своим, мой конечно побольше, но его небыло под рукой.  
**Циклы** Пришел пораньше и сделал все дела. И не осталось больше дел и пришлось отвалиться спать до 10 часов.  
***
##06.10.2017 Пт
**Склерозник** Уже подходя к остановке вспомнил, что забыл пакет и чуть не дернулся бежать обратно, но передумал.  В итоге всем плевать и просто надо завтра подкинуть в тачку на работе пакетик.  
**Мозгосер** Димка засирает мозги своим говном. Но он реально заебал. Пиздуй в свой дом и делай там, что хочешь. Пожрать ему приготовь, посуду помой, пожрать купи, квартиру убери, А он мозги ебет носом вертит - заебал, царь ебаный.  
**Дождь** С утра влилвал дождина, промокли ботинки.  
**Плечи** Чет сегодня не поместился в ракми и плечами чуть не снес эту халабуду. Но никакой реакции это не вызвало.  
**Настройки** У Лены оказался комп лучше чем у Ильи. Потыкал насройки, вывел в быстрый доступ значки. Поездили по ушам Пр что нужно покупать новые компы.  
**Сказочница** Инна принесла изданную книгу сказок, которые они писали. Там есть и мои идеи тоже. Это очень здорово. У всех детей сказки на страницу, у Инны на 4.   
**Пустозвон** Помог Инне офрмить КЗ на Лешу, а Бы проклевал весь мозг. Потом бегал с дооформлением ее.  
**Разрядость** Хотел восстаносить справедливость, нашел игру, а она 32 разрядная и не завелась.  
**Трус** Как меня достал этот одногрупник. Жмет копейки, не преучен к жизни.  
**Курка** Посмотрел фотки и эта куртка у меня минимум 7 лет. Надо бы ее поменять уже, да и выглядит она так себе.  
**Интернет** Что-то мой интерес к интернету угасает, даже графики не спасают, все новое банально, мало оригенальных идей - надо свой дом, семью, дело, мир. И немногр путешествий и работы с разными людьми, а теперь пока это невозможно.  
***
##07.10.2017 Сб
**Псевдоработа** Отвозил сегодня на работу паеет с головой. усатик без особых вопросов провернул дело. Похвастался своим великом. Я сфотал панораму любимой работы снаружи - теперь в любое время я мысленно могу оказаться там.  
**Солце** Утром был дожди, весь день было пасмурно, в обед светило солнце - листья сыпали листопадом. Очень переменчивая погода.  
**Мой братик идиот** Зашел на хату и чуть не взвыл. Какого хрена он не переезжает, блин, да если бы у меня была такая квартира, я бы свали незамедлительно.  
**Магазин** Какие-же у нас недоброжелательные охранники в магазинах.  
**Уроки** Засел делать уроки. Философия читается терпимо, надо было раньше начинать. Третие задание чет не успеваю. Сдал английский Наде - у нее масса своих проблем с аттестацией. По английскому за сочинение мне поставили 4 (.7) Только увидел, что на меня ругаются из-за блокнота.  
**Несбор** Димка пол дня собирал вещи, а я нет. Завтра собиру.  
**Телефон** Надо записать телефоны. Надо купить многое. Ничего не успеваю  и жалко денег.  
***
##08.10.2017 Вс
**Сборы** Как только проводил Димку, сразу стал собирать вещи и чет дособирался до двух сумок и 10 часов. Это такое суетное дело что жуть.  
**Философия** Начал делать философию, но читать 200 страничную книгу приятного мало, просто надергал из интернета концепции и все. 
**Маркетинг** По маркетингу тоже придумал какие-то левые отмазы и на том успокоился.  
**Мондраж** Когда все дела сделал, и было свободное время, что-то меня начало мондражировать. Появились какие-то чувства беспокойства.  
**Лягушатник** Димка написал из франции, что там одни китайцы в аэропорту Шарля деголя и что он видел Эйфелеву башню. В 10 часов он написал что прилетел в столицу.  
**Извоз** Везла нас до Москвы приятная девченка, химик по образованию, работает договорником в Джонсон и Джонсон. Занимается хокеем в корпоративной команде. Ездит на Хендай. Подвозила какого-то студента. Сейчас ей ок.27 приятная на вид.  
**Перон** Какая-то нагебательная система штрафов, за то, что мы вышли на остановку позже и мы прыгали с перона, что-то ножка заболела от такой нечестной деятельности.  
**Разговоры** Пошли знакомится с ребятами в соседний кабинет. Один продажник 38 лет. А два дугих какие-то подростки.  
**Английский** Вечером допилил английский и сдал.  
**Апартаменты** Жилье в принципе такое-же шикарное как и в первый заезд. Только на 17 этаже.  
***
##09.10.2017 Пн
**Столовка** С ранья пошли в столоку и получилось вполне годная тема. Набиваешся до отвала и по ценам не космические.  
**Бесконечная учеба** 11 Часов учебы слегка утомляют особенно по непревычке. Очень обезвоживаешся.  
**Обкурки** Этот директор с виду такой серьезный, а на деле вроде нормальный чувак. Неизваесно как он в работе конечно. Единственное медленно говорит.  
**Кафедра** Вообще все нормальные такие, стараются угодить пока, слушают внимательно и кивают головой. Все нормальные люди. Не знаю что ребята на них так озлобились. Может просто пока чего-то не знаю.  
**Устал** Вечером вообще устал и не охото ничего делать.  
***
##10.10.2017 Вт
**Чудо инглиш** На мое удивление английский прошел хорошо, таких-же как я еще несколько. К моему минимальному уровню отнеслись лояльно. Даже приятно работать.  
**Страх и ненависть** А вот на ТРИЗ я впал в ступор. Надо было показать свою работу, а я зажался и не стал отвечать. Потом что-то попрыгал, но ХЗ был ли от этого профит.  
**Розетки** Только сегодня узнал где же у нас там под партами спрятаны розетки.  
**Кафешка** После учебы завалились в кафешку обсуждать групповой проект. Это прям так здорово. Этот момент пропустил в своей жизни.  
**Надя** Опять загрузил Надю работой.  
**Пропуска** Выдали нам пропуска, рассказали про Сколково.  
**Общага** Ходили забирали договор на общагу.  
***
##11.10.2017 Cp
**Фиаско** Утром узнал, что все абсолютно не так в моей работе по ТРИЗ. Я расстроился, но днем препод не показывал мою работу как самую отвратительную и все такое. Вечером я сделал в примитивной форме по другой теме. И она прошла нормально.  
**Недосып** Недосып сегодня сказывается как никогда сильно. Сидел весь день овощем и особо не шевелился.  
**Бюрократия** Ходили опять в общагу, оплачивали счета и все такое, ужасно неповоротливая бюрократическая система.  
**Групповуха** Собрались на кафедре и по обсуждали наши будущие действия. В уголке очень интересно.  
**Усталость** Накопление усталости неимоверное.  
***
##12.10.2017 Чт
**Английский** Очень приятно учить английский, когда для тебя это не такой уж и стресс. Нормальный рабочий процесс. Женщины угостили нас чаем и рассказали истории про из жизнь с языком.  
**Системный инжиниринг** Новый предмет - ужасный препод, рассказывал как все плохо и никакой практики.  
**Бездельник** Вечером совсем не хотелось ничего делать и решил забить.  
***
##13.10.2017 Пт
**Лысый** По ТРИЗ чувак показал слайд с Лысым из бразерс. На этот заезд ТРИЗ закончился, сегодня глючил проектор.  
**Ливень** На обед решили сходить поесть в столовку и разразился ливень. Пришлось бежать под ним, что-бы успеть на поездку в Сколково.  
**Сколково** Это фиаско. Милеарды денег вбуханы в нечто. Оборудование конечно на высоте, но качество студентов просто ужасное. Какие-то детишки играются в какие-то гаджеты и вообще не думают о применимости и ни за что не отвечают.  
**Простыл** Что-то сопли полились ручьем и немного болит голова.  
***
##14.10.2017 Сб
**Тройка** По философии мне влепили тройку, паре ребят влепили двойки, никто не знает что происходит, нас уверяют что это ошибка, но чья не говорят.  
**sIx** По маркетингу очень классно отыграли задание и придумали бренд нашей команды, сама работа была приятной и прям вточилась как по рельсам.  
**Совещание** Немного обусудили реализацию розыгрыша и походили по злачным местам около корпуса.  
**Привыкание** Сегодня даже с недосыпом уже не так все плохо кажется и даже привык немного к такому ритму. (это я так думал в тот момент)  
**NASA** Новый предмет по проектированию систем, очень интересный пока, и очень прикладной. Чувак из роскосмоса, и додельный вроде.  
**ВКпоиск** Нашел чуваков в ВК и пригласил их. Пока только 14 человек, где еще 7 шляются я не знаю.  
**Разговоры** Соседи позвали по бухать, немного поболтали, Дима спрашивал как у нас в конторе строится разработка, Леха рассказывал про свой большой опыт разнообразной жизни. Они притащили к пиву еще и водки, но все по чуть чуть и это вроде нормально. Я еще пол ночи шарился по ВК.  
***
##15.10.2017 Вс
**Пересып** Проснулся сегодня в одиннадцатом часу, весь в полоску и с распухшими глазами. Недосыпания сказываются.  
**Оттягивание** Пол дня ни делал ничего, шарился по интернетиками и устроил себе выходной.  
**CV** Накатал по английскому CV и отдал Наде на проверку  
**Прогулка** Договорился с Аней о встрече и прогулялся с ней до ее дома, рассказал, как ее любят на работе и куда она вообще попала. Вполне годная деваха.  
**Помывка** Решил заменить весь комплект одежды, а старую сунул в мешок.  
**Бездельник** Весь вечер бездельничал и устроил себе выходной. А надо бы делать уроки.  
***
##16.10.2017 Пн
**Близость** При общении с Ириной наша дистанция была меньше обычного, и это прям не по себе. Хотя ни чего неприятного, просто необычное чувство.  
**Напряженность** Внутри коллектива потихоньку нарастает напряженность, но все разрешаемо.  
**Мак** Пробовал поиграться с Маком у Димы и это необычный опыт. Хотя да, аппарат сделан красиво и гораздо приятнее моего. Еще у него очень красивый чехол. Надо брать такой-же. Только единственное, там нет места для зарядки, и это значит что зарядку придется таскать в отдельной сумке.  
**Инсайд** Выпросил у Ар инсайдерскую информацию, которая в итоге оказалась бесполезной. Немного поболтал.  
**Самолетик** Пока болтал с мамой, стоял на балконе и смотрел как самолет пробивает своим посадочным прожектором облачную кромку, это очень красиво.  
**Совещание** Полу спонтанно решили собрать совещание у Ирины в комнате, зато выстроили структуру слайдов и немного обсудили выступление.  
***
##17.10.2017 Вт
**НОЦ** Я кинул всем что такое НОЦ, Саня стал устраивать тут истерики, никто с ходу не пошел туда и блуждали и бродили.  
**Эзотерика** Этот Эмоциональный интеллект сплошное гавно. Никакой практической пользы.  
**Аня ДР** В перерыве на обед в лоб встретил Аню, она даже не реагирует на прохожих людей. Поздравил ее с ДР.  
**Засветы** Ассистентка этого амера все время светила своей подъюбкой. Она хоть и немного старовата, но все равно выглядит это забавно.  
**Обнимашки** Что все эти люди (Аня и амер) кидаются обниматься, нет у меня такого рефлекса.  
**Пожарка** Была предобъявленая пожарная тревога и мы с полчаса тупили и стояли на улице.  
**Истеричка** Саня опять закатил истерику, это фиаско.  
***
##18.10.2017 Ср
**Розыгрыш** С ранья понесло нас делать розыгрыш, немного вопросов возникло у охранника, что за баллон мы тащим. Он реально красивый, но розыгрыша как такового не очень и получилось. Мы его просто поставили и немного пошутили над кафедрой. Никто в голос не ржал но улыбнулись. Назвали баллон классным.  
**Розыгрыши** Еще ребята тоже отыграли свои розыгрыши. Одна группа устроила очень классное выступление. Другие сделали запуск ракеты на воздушном шарике. Что делали 4 никто не видел.  
**Задержка** Кузюк задержал нас до 22 часов. Все пытался рассказать нам что-то интересное.  
**Головокружение от победы** Чет от победы на конкурсе команд мы победили и расслабились. Сделали откровенно лажевый розыгрыш и вообще как победители себя чувствовали.  
**Обиды** Дима обиделся на Колю за тот что тот забыл рации и розыгрыша не получилось.  
***
##19.10.2017 Чт
**Английский** Еще один урок классного английского. Я просто передрал с нашего корпоративного превью и выдал его за свое. Не мог перевести половину текста.  
**Боинг** Нас повезли в Боинг. Лажа лажовая, какая-то дыра.  
**Центр** Все это проходило в центре Москвы на Тверской в здании макдака. Центр действительно очень красивый. Все для людей. Но окраины вообще плохо.   
**Недоговор** Один чувак у нас завалился и мы всей группой его пытались утешить.  
***
##20.10.2017 Пт
**Экономика** На экономике препод понял что мы его не понимаем. Но было весело.  
**Философия** Это вообще край. Никто вообще не вкуривает что там происходит. Но он сказал что всем поставит и все этим довольны.  
**Презентация** Допилили презентацию, немного отрепетировали. Мои возражения по ведущему не учтены и мы лоханулись с этим.  
**Пивас** Вечером договорились все вместе попить пивка, но собралось только 4 человека и было довольно скучновато.  
***
##21.10.2017 Сб
**Напутствия** Кузюк сказал напутствующие слова, все очень довольны что это закончилось. Нас опросили что понравилось и что нет.  
**Защита** Мы выступили нормально, наш сувенир победил вместе с еще одной командой. Ирина немного занервничала. Ведущий все портил. Но некоторые команды выступили еще хуже.  
**Веселье** Посмотрели ролики, от нашего вообще веяло унынием. Самым прикольным оказался хорошо смонтированный ролик про космонавта.  
**Звоночек** После звонка все тихо слились как-будто ничего не было.  
**Сувенир** Нам отдали еще 18 килограммовую посылку в КБП и причем она не прикольная и неправильная.  
**Сборы** Мы собрались и убрались из этого места.  
**Домой** Домой ехали с Яковом. Я даже вздремнул немного.  
**Тула** В Туле показалось гарь и пыль. Дом что-то выглядит нищебродским после прибранного долгопрудного. Уныние сплошное.  
***
##22.10.2017 Вс
**Солнце** Проснулся а на улице солнце. Просто прелестно. Прогноз рисует минуса на всю неделю.  
**Не Катя** Позвал Катю погулять, а она уже занята.  
**Хата** Заехал к Димке, там все нормально. Почему он не хочет там жить непонятно.  
**Сумка** Купил сумку для ноута. Из зама. За недорого, и она немного компактнее чем тот чемодан. Мне нравится.  
**Центр** Погулял по городу. Набережную так и не открыли, пешеходку всю перекапали, прошелся по набережной, а там нет никакой жизни. Зашел в Макси и там сплошное ничего интересного. Но прогулка мне очень понравилась. Погода отличная.  
**Разбор** Пытаюсь разобраться что мне делать и как.  
**Кактус** Купил маме кактус с красными иголками. Крошечный.  
**Эдик** Встретил Эдика около Баженова. Что-то он плохо выглядит.  
***
##23.10.2017 Пн
**Подъем** Ужасно тяжело встал, хотя ложился раньше обычного. Что-то тут не так.  
**Привет** Перездаровался  с половиной конторы. Все такие веселые. Пр спросил что я так быстро - не знаю сарказм это или серьезно.  
**Разговоры** Был серьезный разговор с Аркадием. Оказывается все уже украдено до нас. Он реально лечит и его негативное отношение и мелочность просто добивают.  Его файлы лежат в d:/shilin/мфти надо стянуть.  
**Андрюха** Теперь у нас новый зам, и Князев всю мелочевку логично свалил на них. Андрюху мы так и не нашли, подписали у Эдуарда.  
**Паровозик** Ребята тоже понаприехали из Вологды и Казани и теперь ходили спрашивали как закрыть командировку.  
**Прожект** Эта новость меня прям воодушевила и то, что работы уже ведутся. Запилил телегу на установку.  
**Сигналка** Сходил проголосовал за Димку по забору и повесил его сигналку обратно. До сих пор не понимаю почему он не хочет жить в своей хате.  
**Путешественник** Димка вчера переезжал из одной части Африки в другую, и чет ему не нравится пустыня закиданная бутылками. Да и вообще вся эта Африка похожа на кусок дерьма.  
**Несемейный** Вчера было ДР у Андрюхиной Вари и я этот момент прозевал. Стыдно конечно, но не очень то и хотелось.  
***
##24.10.2017 Вт
**Куллер** Пол дня городили куллер на Астрон. Дима еще допечатал переходничек к 100 для определения ТЧХ. Поигрались с настроичками  
**Астрон** Опять играли с ТПВ и Астрон опять выиграл, у него больше битность и нет задиралки  
**Компьютер** Бычков пожаловался, что у него тормозит комп и все сошлось к тому, что его комп надо отнести на профилактику и поигрался с подменным компьютером. Отработал процедуру реанимационной подмены компа и сбекапил все файлы Бы.  
**Открытость** Пока гулял, это классный широкий взгляд и контрастное осеннее небо.  
**Подгон** Проверил что стянул с Димы и там тонны годноты, осталось только утащить это все домой, структурировать и раздать в облака.  
**Досье** Запустил создание досье на группу, что-то такие нудные дела.  
***
##25.10.2017 Ср
**Дампы** Дима притащил всю свою учебу за 2 года, я благополучно сдампил их себе. И между делом сдампил у Ар. Очень удобную я придумал шару, никакого физического вещества, а процесс идет.  
**Хакер** Что-то посмотрел сайт я разочаровался в журнале, а тут посмотрел сам журнал и это опять просто кладезь полезной информации. Очень много годноты. Осталось его прочитать по нормальному. Нашел там странный но интересный браузер Surf, надо к нему привыкнуть. И надо опробовать Mesh сети на телефоне и на компе.  
**Даминов** Опомнился и решил проверить, сдана ли моя командировка. И блять вообще пиздец. Секретарь Доминова ее куда то протеряла и теперь не сознается. Я поискал у всех кто мог быть к этому причастным но ни у кого нет. Хорошо, что еще копии сделал.  
**Агата** Прилетела нам от 12 отделения петиция по проходным. Как выяснилось, составила ее Агата (как мне казалось юридически грамотный специалист), написанная таким ужасным языком что жуть. Я сразу подписался, позарившись на плавающий час, но потом вымарал себя скальпелем.  
**Скриншотинг** Пытался как-то сдампить учебу, занимался скриншотингом. Пописывал что знаю про задания, Коля спросил не из разведки ли я.  
**Почта** Ребята нашли недокументированные странички с адресами нашей почты, и я благополучно переписал их себе.  
***
##26.10.2017 Чт
**Отзыв** До обеда накатал отзыв, достаточно положительный. На целых 2 страницы. Хорошо, что занялся этим сейчас, дома бы я такое не осилил.  
**Пиджак** Таня похвалила мой стиль в одежде, зацепились языками по поводу классики, она прям очень лестно отзывалась. Покритиковала кроссовки. Надо брать пальто и пиджак, и рубашечки и ботинки.  
**Плохие** Ар обсирал кафедру как только возможно. Не очень приятно. Но полезное в его говнице есть (про него самого в общем.).
**Снегопад** С утра и весь день сыпет хороший снег. К вечеру намело не теряющие сугробы.  
**ТЗ** Искали исполнителей и придумывали ТЗ на видеорегистратор, где явным образом прослеживается его назначение.  
**Залип** Вся эта неспячка очень плохо сказывается на понимании мира. Не могу успевать структурировать, ничего не могу придумать и реализовать. Много времени отнимает ВК и Фишки. Хабр надо читать на работе.  
***
##27.10.2017 Пт
**Туманность** На улице 6 градусов и вчерашние сугробы все в тумане метров на 100. Жижа под ногами.  
**Завалы** Был аврал с флешкой, потом усатик подбросил перечни рисовать, Константиныч украткой навесил РР10, я вообще не понимаю как все это можно было начинать в пятницу.  
**ТЗ** Написал такое красивое ТЗ, а усатик его испортил и мне даже не показал. Ребята с той стороны не одупляют в чем дело.  
**Квитушки** Набрал целую гору квитушек и оплатил их все. Денег целая куча ушла.  
**Саморез** Ввернул в замен сломанным упорам в холодильник саморез в уголок, вроде все работает.  
***
##28.10.2017 Сб
**Домой** За долгие недели собрался домой. Набил целую сумку, потом выкинул компьютер. Еще вчера договорился об автобусе. Приятно.  
**Легализация** Автобусист легализует свой бизнес, но маршрутов ходит гораздо меньше.  
**Чтение** В дороге прочитал одну (6) главу по маркетинку. Опять это старое чувство чтения.  
**Неизменяемость** Дома вообще ничего не изменилось, только с забора убрали цветочки. Никто ничего не делает. Все как всегда. Только меня ждут и ноют что постарели.  
**Дом милый дом** Прогулялся по саду, посмотрел что как, очень приятно на душе быть дома.  
**Разговоры** Расспрашивали что как, болтали как у них что, обычные светские беседы.  
**Студент** Папа с удивлением узнал что я учусь, обрадовался что теперь есть чем похвастался перед сестрами и кинулся звонить. Подрядил меня ездить по студенческому (это не сработало)  
**Долгие зимние вечера** Время дома тянется совершенно по другому. Еще только в 7 вечера казалось уже глубокой ночью и все засобирались спать. На улице жуткий туман и все сугробы растаяли.  
***
##29.10.2017 Вс
**Солнце** Пару раз даже выглядывало солнце. Но потом были дожди и все затянуто.  
**Окошко** Сидел в первых рядах в автобусе и любовался природой.  
**Прогулка** Понесло меня искать пиджак (так и не нашел) обошел: Рио, Макси, Индгарник, Рингеры. И вышел на набережную.  
**Пальто** Купил себе пальто, очень недурственное, с подкладкой. Отвалил кучу денег  
**Папочки** Еще зашел в Алекс и купил всякой канцелярской фигни.  
**Безделье** Было думал сделать сегодня уроки, но что-то не успел, прострадал весь день фигней.  
**Катя** У Рио на обратном пути встретил Катю с парнем, что-то она замученная, Поболтали, она пообещала встретится в мой ДР.
***
##30.10.2017 Пн
**Дождик** Целый день лил дождь и я даже достал зонтик, чтобы поберечь свое новое пальто.  
**Пальтецо** Новое пальто очень удобное, только очень теплое пока. По стилю очень доставляет. Только никто никакого внимания не обратил.  
**Жура** Беспокоился по поводу пропавшей командировки, собирал копии, пошел к Журе, а она сказала, что все закрыто.  
**Инна** Сегодня вернулась Инна, дохает, в синей кофте. Поболтали про соревнования и как они порвали всю Москву. Очень воодущевленно и весело. Поинтересовалась как моя учеба, я тоже в красках рассказал.  
**Леша** По пути в кабинет заглянул к Болотникову, у них классная новая система определения прозрачности атмосферы, с фотодатчиками и прожекторами на крыше соседнего здания. Очень красиво выглядело в реальном времени пик от фотоприемника. Надо тоже научиться делать такие штуки.  
**Характеристика** Дописал сегодня характеристику, оставил себе 25% а это лишние пару тысяч, и в итоге оклад будет чуть меньше 40кр. Плюс еще всякие мутки, а это уже приятнее. Пр посмеялся на мою учебу, Алексей поморщил лоб и все подписал.  
**Алиса** Попробовал голосового помощника Алису из Яндекса и она тупая как валенок. Мне не понравилось совсем.  
**Полы** Чет решил помыть полы и взял и помыл.  
**Производительность** Решил пройтись почекать задачки, и прям производительность моя прям крутая.  
**Ботинки** Еще решил обновить ботинки, они очень теплые, но зато не промокают и не промерзают.  
***
##31.10.2017 Вт
**Калия** Проснулся с разбитым чувством безысходности и бесперспективности работы на работе.  
**Сбитые дети** Когда ехали на работу, проехали сбитого ребенка, это очень грустно.  Но он тоже был неправ.  
**Разборы** Пытался разобраться в делах и убил кучу времени, у Димы бардак, у Ар мало, но лучше чем ничего.  
**Аналоговый сахар** Коля прикольнулся и выдал пакет с Аналоговым не дискретным сахаром. Это прям доставляет.  
**Планшет** Протащил планшет, Дима заценил, пока никуда не применил.  
**Часы** Всю неделю уже ношу часы не снимая. И это чет не напрягает.  
**Портабле** Игрушка на местном компьютере не запустилась, надо придумать что-то другое.  
**Дождь со снегом** В обеденную прогулку сыпал дождь со снегом, это отпугнуло десятки людей от прогулки и было просто чудесно, безлюдно. Но ветер дергал зонтик иногда.  
**Магазины** Понесло меня закупаться едой, обошел Биллу, КДом был закрыт, Магнит, потратил кучу времени и прогулки в ужасную погоду. Они хоть и не комфортные но визуально доставляют.  
***
##01.11.2017 Ср
**Димка** Димка приехал в третем часу, гремел кастрюльками, надо было сварить щи. Когда утром я собирался, он даже не шалохнулся. Часовой пояс сказывается. Еще он потерял чемодан во Франции, а я чет подумал, что он настолько ездок, что теперь ездит с одним рюкзачком.  
**Мажор**  Инна заценила папочку, пошутили по этому поводу.  
**РР** Константиныч подбросил работки. Я быстро отстрелялся, а потом не мог ему передать работу из-за болота.  
**Бизнес-процессы** Побрюзжали с Димой о бессмысленности ходить ногами и необходимости введения электронных подписей и налаживания бизнес-процессов.  
**Траглодит** Димка вообще прифегел, потерял во Франции чемодан, сожрал все кексы, покусился на мои блинчики, сожрал весь кетчуп, требует колбасу, одни сплошные проблемы от него.  
**Подряд** И Инна, и потом Константиныч подкидывают мне свою работу, и я закаким-то делаю ее, она конечно не очень напрягает, но всеже профита мне от этого никакого.  
**Напряженность** Димка вообще берега попутал, чет наглеет и рявкает не по делу.   
**Борщ** Опять замутил борщ, ложку не воткнеш, очень густой. Надо придумать что-то другое. Надо купить цветной капусты и/или лук-парей.  
**Скриншотинг** Весь вечер пили структуру папок и скриншотил лекции, это все неудобно и времязатратно, а профита пока не очень видно.  
***
##02.11.2017 Чт
**Шарлотка** Дима угощал всех макминой шарлоткой, очень вкусно.  
**Пафос** Аркадию дали преподавать 2 студентов полставочников, и в его речах пиздец пафоса. Как-будто уважаемый человек. Это очень плохой знак. Вот его звездонет, когда у него появится псевдореальная власть.  
**Жилище** Поболтали с Таней о ЖК Молодежном и преобретении квартиры. И я задумался о том, что Тула мне не очень нравится, и мне нужен вид на воду из окна и простор в городе. И верхний этаж в свечке.
**Уши** Макс уже мылит домой в отпуск и ездит по ушам, у человека культура так и прет. Реально неприятно слушать.  
**Пятнашка** Пытался узнать, какие еще приколюхи есть у нас на компах. Кондрашев сказал что знает только Прожект и отправил Бурцеву, Бурцев чуть за сердце не схватился, услышав про PDM и управление проектами, посоветовал пользоваться Серчем, и направил к Гитоевангелисту Трафимову Алексею Анатольевичу 5873 с которым очень мило побеседовал и по Git и по Emacs и LaTeX, и по MindMap, Wiki, по Python3 он посоветовал перезвонить и поднадавить и с библиотеками тоже. По Вики он попросил дать фитбек если что-то получится. А в конечном итоге он сказал что можно поставить Linux вполне официально и там все эти приколюшки пользовать (Если придумаешь хорошее обоснование). А еще выяснилось, что Search это не только смотрелка ГОСТов, но и вполне себе PDM (Андреева Марина Витальевна 3604), и меня пригласили посмотреть как все это крутится и научиться в пятнашку 201 у окна (предварительно созвониться).  
**Ремонт** Димка все-таки говорит о ремонте. Рассказал что из-за шума соседи вызывали полицию в обед. И он хочет все шумоизолировать и пол и стену внутреннюю. Ну хотя бы думает его делать, но нихрена вообще не делает.  
***
##03.11.2017 Пт
**Чемодан** Димке привезли чемодал в третем часу, у него не работал телефон и мужик разбудил всех соседей. Димка нихрена не выспался, да и я тоже. Теперь посеред комнаты валяется огромный чемодан, ни обойти ни объехать.  
**Белые** Все деревья белые и с 8 этажа выглядит все очень красиво. Единственное не хватало красивого рассвета в горизонт.  
**Океанариум** Колян расскзал как ездил в Москву за телефоном девушке и заехали в Океанариум на ВДНХ, и что там очень ему понравилось. По рассказам это реально классно. И всего 6000 р на двоих.  
**Удаленный рабочий стол** Димка вчера рассказал про удаленный рабочий стол и сегодня я попробовал, и это реально работает, и это очень круто.  
**Футболка** Решил в честь короткой пятницы надеть сегодня майку МФТИ, Дима заценил, но после рубашек выглядит все это убого конечно.  
**Палево** Сережа стянул у мебя БПшечку и обношил всю мою модноготную, надо как-то обезопаситься от этого.
**!!! Перевод** В 11:00 усатик сообщил, что приказ уже подписан и я тут больше не работаю. Ребята еще с теплого тела стали снимать сапоги и шикать на меня как на чужого. Это пиздец. Усатик сразу отнекивается от аттестации и вообще гнойный пидорас.  
**Сборы** Собрал все необходимое, осталось это необходимое безпалева вынести. Собрал все вещи за час и как в американских фальмах с коробочкой на выход.  
**Кранштейн** Сдал Бы кранштейн от Метиса и он пропесочил меня за то что я никак не обозначил, что взял его. Я все свалил на усатика.  
**Бессилие** Событие выбило меня из калии, и вытянуло все силы.  
**Горох** Сейчас ребята из 13 пригласили меня в горох, но я сказал, что больше не при делах. усатик решил сбагрить туда Бычкова.  
**Пешком** Автобуса сходу не было и пока светло, я решил пройтись через лес пешком. Занятие так себе, но доставляет.
***
##04.11.2017 Сб
**Домой** Поехали домой, на воловском эксрессе, в дороге почитал маркетинг. На экспрессе хорошо, только в этой машине не помещаются ноги.  
**Маркин** Повалялся порожняком и решил съездить покататься. Доехал до маркина, зашел на осиновское кладбище. До осинова классная асфальтовая дорога. А вот до леса раскисшая грунтовка, припорошенная снегом. Видел камаз засртявший в полях, только он был пол метра размером. Елок не осталось, только сосны. Лес стал не красивый. Молодые елки ростут в полную силу.  
**Вело 16,0** Велик убитый в хлам и на обратной дороге, из-за шатающейся звездочки, у меня все время слетала цепь. Чтобы ехать надо было разогнаться отталкиваясь и не прекращать крутить педали.  
**Сосны** Нашел 5 сосен с комам, еще нашел елку, но она была слишком большая и переехала в сосновник. Красивые.  им всем понравится на новом месте  
**Серега Питерский** В 18 часов приехал Серега из питера, со своей женой. Жена так себе, Серега разелся. Они весь вечер болтали с папой о том о сем. Храпит как паровоз. Нихрена я не выспался.  
***
##05.11.2017 Вс
**Волово** Проспал до полдевятого. Решил погулять по Волову. Плохо что пасмурная погода. Пофотал круговые панорамы значимых мест. Обошел все он жд до церкви. На озере уже 
**Хлебушек** Мама еще в нагрузку попросила купить хлеб, так я с ним и ходил по всему поселку.  
**Часы** Хотел зафотать бой часов но они мало того что разсинхронизированы, так и бой тоже рассинхронизирован с часами.  
**Заборы** Ходил по поселку и смотрел заборы. Понравился невысокий 160 синий забор с отдельными плашками с зазором. И легкий и светлый и красивый.  
**Сосновый бор** У каждого второго в послеке перед домом ростут сосны, и лет через 50 поселок поседред поля превратится в сосновый бор.  
**Вечер в саду** Вечером побродил по саду. Подумал разное. Косяк с газовщиками, нужно доделать световые дорожки, нужен ремонт, нужно сделать все как надо, нужен нормльный забор, и между тетьшурой тоже.  
**Терминал** Запустил показать Димке как работать в терминальном режиме, и он на удивление запустилася, и я там показывал магию командной строки, он даже спросли "программист чтоль"
***
##06.11.2017 Пн
**Тула** Поехали в Тулу через Богородицк - это мука. Печки и духатища, вонища и хотелось спать. Почитал 9 главу маркетинга.  
**Озлобленый** Димка с дороги приехал таким мудилой что аж противно. Я его осек что он нихрена не делает и только гундит, вроде заткнулся но день испортил.  
**Тортики** Пошел покупать тортики и в магните вообще ничего хорошего нет. Дошел до биллы и закупился там.  
**Вундервумен** Посмотрел фильм и лажа полная. Зря потраченное время.  
***
##07.11.2017 Вт
**Инна** Сразу завалился вниз. И Инна сходу поздравила меня и вручила шоколадку, я в ответ вручил ей жижу для очковтирательства.  
**Несознанка** гнида прихуела в край и не хочет идти со мной на аттестацию. Пока мы придумали или с Пр или с Чинаревым сходить.  
**Хаметыч** Ребята порадовали что Хаметыч забил на нас болт и сбагрил какому-то левому чуваку. Все стало еще мутнее и непонятнее. Сначала Ар сказал мне об этом, чтобы получить побольше информации, когда Дима стал рассказывать, я прикинулся шлангом и получил больше информации.  
**Вещички** Спустил свои вещи особо без палева и заныкал у Макса.  
**Горох** Передал опыт жизни в Горохе Бычку.  Рассказл все явки и пароли. 
**Тортики** Собрался народ, поели тортиков, пожелали мне семью и продвижение в науке.  
**Долбоеб** гнида вообще ебнулся и хочет меня спихнуть идти на аттестацию сегодня. Это пиздец, у чувака крышу снесло слегка.  
**Новеллы** Посмотрели "Про любовь 2" очень забавный сборник новелл, это вдохновляет, у нас все-таки умеют делать короткий метр, "Под электрическими облаками", "Все и сразу", еще тот, как чуваки перестреляли друг друга. Достойно.  
**Пирог** Один пирог из купленных не помещался в пакет и я его оставил дома, дома мы его съели и это было очень много. Тирольский пирог. Очень ежевики понравились.  
**Поздравлянты** В сети меня поздавили многие, даже те, от кого совсем не было вестей уже многие годы. Старость и одиночество берут свое.  
**Философия** Вечером читал философию, надо это делать как-то более распределенно, а то мозг плывет.  
**Попрошайка** Рассказал высокоточке про наши дела с научруками и нудный начал допрос, я его как-бы послал, но это пиздец нудятина.  
**Криптография** Опять задумался о надежности хранения данных. Но у меня двухфакторное шифрование, во первый тут все на русском, во вторых про меня, а я нахрен никому не нужен, вон люди даже продают свои данные, но это никому не нужно, людей интересуют только они сами. Нужно делать второй фейсбук.  
***
##08.11.2017 Ср
**Дабл кидала** Спросил у Пр как дела, и он замумил что ко мне никакого отношения не имеет и не хочет видеть меня тут. Еще один долбоеб. Это пиздец. Зашел к Игоречку, Андрюхи нет. Игорь поздравил с прошедшим, посочувствовал по нашим долбоебам.  
**Вязка** Инна фигачит свитер для детеныша, это так забавно выглядит. Рассказал Бычку про быт в горохе и где купить мясо и бухло.  
**Тема** Аркадий рассказал, что нам надо самим придумать себе темы. И что это лазейка и ее надо беречь.  
**Подвязки** Зашел к Андрюхе, он легко согласился сходить со мной на аттестацию, поржали по поводу пиздеца. Узнал у Беляевой, предварительно на вторник 14 ноября, узнать в пятницу более точно.  
**Копрус** Зашли в старый административный. Там достаточно сносно. Можно работать. А если повезет, то и без палева. Но так убого конечно. Туалет хуже чем в поезде.  
***
##09.11.2017 Чт
**Голова** Что-то целый день ужасно болит голова.  
**Разговоры** Поболтали с Инной о сраче у Макса, детских хотелках и дедморозе, долбоебизме в конторе.  
**Передал опыт** Рассказывал Бычку, как искать жилье и пользоваться интернетом.  
**Истиричка** гнида так интенсивно и скурпулезно исчеркал всю мою работу по перечня, что аж смешно.  
**Фиолетовое** Инна сегодня в фиолетовом свитере и это так круто. Еще эта мелкая вязка и кружевные рукавчики с намеком на черный лифчик, В общем сегодня были интересные разговоры.  
**Шапошников** Пообщался очень мило с Шляпошником и выпросил у него видеолекции из СДО на скачку. Прям даже чувствется клиентоориентированность.  
***
##10.11.2017 Пт
**Сиреневый** Инна так и ходит в этом сиреневом свитере. Он такой уютный, что так и хочется забраться к ней под свитер. Я даже начал подумывать купить себе рубашку сиреневого цвета.  
**Анекдоты** Сегодня весь день травили анекдоты и день прошол легко.  
**1000** Ребята пожаловались на свою зарплату, и я как буржуй доказывал им что приемлемо потратьить 4000 р на халявный день в Питере. А они парировали что аванс у них 14000 и за квартиру надо отдать 13000 и 2 недели жить на 1000р. Мои разговоры с Инной выявили что один я живу с профицитом, а остальные нищебродствую от зарплат до заплаты.  
**Переедание** Что-то тетка в Курином доме наложила слишком много индейки и я откровенно переел.  
***
##11.11.2017 Сб
**Вебинар** Весь день убился на сраные вебинары по непоймичему. На философии было просто, но похоже не впечатлило Липыча. На экономике мужик вошел в раз и его уже было не остановить. Мой мозг высох от этих бесконечных лекций.  
**Катя** Вызвонил Катю и пошли погулять. Она пожаловалась на простуду. Я ей втирал про учебу.  
**Фото** Зашли в Кремль и поделали фото. Мне эти фотки не понравились, мастерства позирования у меня нет.  
**Тарелка** От нечего делать пошли в Тарелку, обслуживание на высоком уровне. Поболтали, попоказывали фоточки, разбили чек пополам. Кафешка прикольная, надо побывать летом на веранде у них.  
**Таня** Потом она выписала себе какую-то подругу и сама слилась под предлогом температуры. Я проводил эту Таня до дома на 9 мая. Она странная и не с этой планеты. Разговаривали нормально, я поболтал по поводу преподавания английского. Она угостила меня рафаэлкой.  
**Прогулка** Прогулка удалась, хоть и никакого профита по сути. Вечерм пошел дождь. 
***
##12.11.2017 Вс
**Нэт** Весь день просидел за компом и ничего не сделал полезного.  
**Парк** На закате пошел в магазин и решил прошвырнуться по парку, очень красиво в лучах заходящего солнца и мокрые березки, блестящий асфальт. Мне очень понравилось.  
**Торт** Димка привез торт, блин, такого голода я еще не испытывал, я набросился на него как завороженный.  
**Долгопрудный** Смотрел карты Стравы и увидел что Долгопрудный это не толкьо эти пол домика, но там есть яхтклуб, и лесные всякие тропинки, надо будет весной зайти туда.  
**Уборка** Решил помыть полы что-то.  
**Модем** Димка привез от квартиросъемщика вайфай мобильный модем. Интересная штука, надо освоить ее, нужно взломать и попробовать на Ёте.  
**Прошивка** Посмотрел как шить БИОС на моем ноуте, к сожалению сначала надо будет переустановить винду. А для этого надо даблбутом придумать ставить Arch Lin LXDE и поднять все настройки скриптом и для Вин и для Лин и еще USBboot поставить Кали, и сделать Лайф Виндовс для всяких нелегальных дел, а для этого надо купить 2 флешки по 16Гб и еще парочку USB3 на 64 ГБ для всякой переноски.  
***
##13.11.2017 Пн
**Грустная** Инна все расстраивается по поводу тупорылости гниды, а я врое как получил вольную.  
**Орг расчеты** Попробовал авторасчеты в таблицах и это такая наикрутейшая штука, надо-таки перевести руководство. И доомвоить его и еще src.  
**Скрепки** Запустил браузерную игру из 5 кнопок и 10 лейблов и надо производить скрепки и автоматизировать производсто и это оказалось настолько залипательно что я не замеил как пролетело пару часов или даже больше. Главное прогресс на лицо и нет проблемы выбора.  
**Икра** Димкины инвистиции в сотрудников отбиваются, чувак подогнал кило красной икры.   
**Месяц** С утра небольшой морозец и ясное небо, очень красиво.  
**Пицца** усатик проставился пиццей (огранизацией всего этого действа занимался Сережа). Очень прикольно, лучше чем эти пироги. Аркадий подливал мне свою дозу. Очень контрастирует режим "вкалываем"->"празднуем"->"Вкалываем"
**Энергия** Все эти жидкости лишь удручают, энергия есть, а пропускная способность шины не позволяет ее использовать, и удручающая переизбыточная слабость, да еще и мысли четко не формируются.  
**Оргмобиле** Попробовал пропагандуруемый в официальной документации мобилный клиент для орг, и первое что он сделал - выпал с ошибкой, ужасный на вид и не интуитивный ни разу, прожил он у меня на телефоне меньше минуты. Почему не делать алтернативу для Оргзли.  
**Гнундявый** Санек мало того гундел в автобусе про все свои проблемы, так еще и нам подгон гундел, Яков просто сказал спасибо, и стал самым классным чуваком в нашей подгруппе.  
***
##14.11.2017 Вт
**Про кино** Зешел в гости к Инне, перетерли про рыбалку, как она 20 лет назад ездила на рыбалку и обыграла приятелей. И про фильмы, я порекомендовал фр.комедии.  
**Монокуляр** Заставили разобрать двуглазый окулюсрифт и вернуть все до заводских настроек, получилось уныло.  
**Разговоры** Инна рассказала как у нее похерился винт с видео соревнований, как она играет в 2048, и как ей не нравится гомон опенспейсов.  
**Дождина** Целый день заливает дождина и в обед он лил очень сильный, но меня все-равно понесло гулять и я доволен, на улице никого, телая прозрачная атмосфера. Немного промочил штаны.  
**Экстрактор** Увидел сегодня как демонтировать флешки в убунте. Но только в наутилусе.  
**Орг** Все больше дивлюсь мегакамбайну Емакс и Орг, каких только приколюшек нет, очень не хватает знания английского языка и времени на изучение всего этого.  
**Цветочек** Подозрительный цветочек был вставлен в дверную ручку, или это что-то невинное, или кто-то маркерует дверь, все это подозрительно и полюбому надо делать видеонаблюдение.  
**Кино** Посмотрели "Возьми меня штурмом" очень милая добрая комедия.  
***
##15.11.2017 Ср
**Арктика** Димка рассказал что они хранят документацию на арктику в морозилке, это очень забавно.  
**Кино** Притащил че посмотреть сегодня, показал Инне шарики графов Автодеск, она сказала что очень красиво, похоже на глаз и что я вообще дальтоник и не различаю цвета, и еще я ей предложил кино "Я начало". Еще она рассказала как Шурик все скопировал на внешний винт как бекап  
**Окулюс** Пр пожаловался на то, что у монокуляров очень маленькое поле зрения, и я ему присоветовал покупать ОкулюсРифт, и он сказал что все мы уткнулись в свои телефоны и не видим реальной жизни. А вот раньше было весело.  
**Осанка** Инна рассказала, как у детеныша меняется осанка, и она ищет какую швабру привязать, я посоветовал ей цифровой осанкосигнализатор, и понял что мне бы такой тоже пригодился.  
**Перчатки** Опять пожаловалась на меня, что мои перчатки выглядят просто ужасно и нужно срочно покупать новые, я не вижу этого, но согласен с ней.  
**Договариваюсь** Узанал когда у меня атестация и договорился вроде с Андрюхой, он так ответсвенно к этому отностися, что удручает, что на своем рабочем месте я такого не видел.  
**Прошлые дела** Залез в сканы своих документов, это так прикольно, посмотрел медецинскую информацию, и все такое, прям наиувлекатнейшее дейсвто.  
**За прогресс** Полилстал класнющую празднечную "За прогресс" и там все явки и пароли, кто чем занимается ифоточки.  
**Разговоры о будущем** Антон хотел сходить в альмаматер, ему подрядили набрать свежего мяса, и узнал, что нам хотят еще сбросить москаликов.  
**Рыбки** Фантаны спустили до самого дна и непонятно куда дели рыбок, никто не плещется и никто не плавает там.  
**Солнышко** На улице солнышко в кой-то веке, но достаточно холодно и сырой воздух.  

***