14.09.2017 Почитал половину книжки по ТРИЗ
19.09.2017 Увидел еще 3 книжки в перечне и ерифигел. Подал заявку на авторизацию в библиотеку.
24.09.2017 Английский - надо было начинать раньше, а то что-то я промумил, а там все достаточно очевидно, пока не начнешь делать.  Экономика - прочитал первый отрывок из книжки про акции и фин.отчетност.
25.09.2017 Еще подвалили книжек, надо было читать днем, а я шарил интернетики. Прочитал введение в системный инженеринг.
26.09.2017 Еще подкинули книжек, теперь уже полнокровный на 600 стр. Делигировал Наде английский. Прочитал 2 ч Экономики.
27.09.2017 Сдал английски, почитал внглийский
28.09.2017 Переписал название по Английскому. Почитал бред по Эмоц.интеллекту. Пытался начать читать философию но это бред сивой кобылы.
29.09.2017 Маркетинг 1 гл
30.09.2017 Экономика 2 и нач 3 гл. Непонятки с отчетом приезда и перенесли сдачу английского на сегодня непойми зачем
04.10.2017 Написал сочинение по английскому, переаел яндексом, отдал на правки Наде - она отказалась править.
05.10.2017 отправил английский. пытался скоприровать книжки. записал в орг задания.
07.10.2017 Кинул Наде английский, за сочинение получил 7/10. Читал и делал философию 2/3. Одну книжку невозможно прочитать. Надо было делать раньше. пытался поставить Excel Linux но что-то  только зря потратил время. Наконец увиде что англечанка ругает меня за txt и просит делать в Word
08.10.2017 доделал мареетини философию, уехал в Долгопрудный. Познакомились с 3 чуваками. обсудили все страшилки.
09.10.2017 ТРИЗ, класный час, системный инженеринг, маркетинг, задания на розыгрыш, задание на сувенир
10.10.2017 английский - очень доходчиво и нормально, ТРИЗ - нормально и интересно, групповуха - вроде плодотворно и интересно. выяснили что сегодня не сделали триз
11.10.2017 ТРИЗ, маркетинг с очень интересным групповым заданием, наш байкер наклепал концепт и решили его переделатьв металл, очень устал от недосыпа
12.10.2017 английский, си, совещание
13.10.2017 Закончился ТРИЗ, началась философия, ездили в Сколково
14.10.2017 Послушали маркетинг, выиграли у него игру, послушали разработку СИ - достаточно интересно, еще немного обсудили розыгрыш
15.10.2017 домашка по английскому, сувениру и розыгрышу, экономике и философии
16.10.2017 английский CV, СИ - начал слушать его по другому, философия - даже вставал выступать. сувенир - начинается напряженность
17.10.2017 полная еботня с эмоционалтным интеллектом, экономика так сяк, накидали кучу заданий по философии, завтра пойдем на дело
18.10.2017 делали розыгрыш, смотрели розыгрышы других, успешно закончился эмоциональный интеллект, бородкин повторялся в своем дерьме, приходил советник МО, кузюк читал лекции до полдесятого
19.10.2017 Английский - разобрали профиль компании и получили задание на выходные, поехали в боинг, делали уроки и разыгрывали сценку
20.10.2017 уже на расслабоне прошла экономика и философия, немного посидели с текстовкой презентации и слили воду из сувенира
21.10.2017 послушали маркетинг и Кузюка, защитили сувени и посмотрели ролики, забрали передачку и нихрена не поняли с Хаметовым
22.10.2017 Теперь только домашка. Английский
23.10.2017 Разведал что у ребят, отписался по сувениру в чат, надо их подталкивать кажлый день
24.10.2017 ничего путного не сделал. скинул наде английсаий. посмотрел что стянуть у димы. начал досье на группу
25.10.2017 сдал английский национальную култтуру и поскриншотилтнемного
29.10.2017 прочитал 1.5 главы по маркетингу
30.10.2017 встретил сашу и поездил ему по ушам по видео
01.11.2017 Структура
02.11.2017 Скриншотинг
03.11.2017 прошел интеллект 1.1. скинул ребфтам прошлогодние автопром и сувенир, пообщался в чатике, создал дропбокс хранилище. скриншотинг.
05.11.2017 экономика стянул с сдал соевые продукты
07.11.2017 Лекция 6 по философии
08.11.2017 pdfing и лекция 10 филомофии и вопросы по лекциям
10.11.2017 читал экономику т3
11.11.2017 с 10 до 12 слушали вебинар липкина, с 12 по 15:30 велинар по экономике
12.11.2017 Придумал тему по ТРИЗ, сделал ЭИ 2
13.11.2017 Английский финал 2 т16
17.11.2017 Перетащили из нашей подгруппы Серегу и Лапо ушел совсе. Беспокоюсь за разглашение инсайдерсеой информации
19.11.2017 Книга Маркетинг 12 глава, изгнание Сергея, совещание по групповухе
22.11.2017 Вобирались сегодня собраться но Коля подрядил нас заполнять таблицу с машинками
23.11.2017 внезапно увидел, что прострочил английский на 2 дня, вылали задание на диссер - выбрал картографирование
24.11.2017 английски и обсудили темы
26.11.2017 Английский, эи. весь вечер фигачил Экономику
28.11.2017 Философия, лекции.
29.11.2017 Философия. сдал вопросы. Маркетинг. сдал вопросы
03.12.2017 Проверил экономику, накосячил много. Запилил ЭмоИнт, Отправил Наде английский. Вечером усроили групповую скайп-конференцию про автопром. 
09.12.2017 Связался в почте с Исламычем
10.12.2017 эмоции, згпас, экономика автопром, авто - скайпконфа
12.12.2017 английский
13.12.2017 автопром - наконец по принуждению начал делать и осекать других
14.12.2017 автопром опять перенесли т.к все уканались на работе, а Дима из австрии вообще не пишет - нафигачил стеба в презенташку, сделал 2 английских с диминых
15.12.2017 отменили вебинар и список моих планов изменился. подал заявку на приглашение в сдо
17.12.2017 опять отложили автощавод, сделал ТРИЗ из говна и палок за 3 часа - что0то получилось так себе, но по стилю прикольно - применял для предверстки оргмод, выделил все цветом и сделал текстовую псевдографику, сделал Эмо на отебись, переписал прошлые показания, автопроверил Экономику на 10/10. Написал в СДО тему ВКР
18.12.2017 Собрались в скайпе, мою фигню раскритиковали, подняли вопрос по второму сувениру
19.12.2017 Придумал офигительную идею по сувениру 2, почитал часть философии по пространство-времяни, написал пару отзывов на вопросы по философии.
20.12.2017 Рисовал целый день 3д сувенира 2, кинул в шару на общее обозрение, почитал философию форум и нехрина не понял
21.12.2017 опять целый день рисовал часы и отрендерил, но не смог загрузить, что-бы презентовать их. Накидал презентацию тезисно
22.12.2017 скайп-конференция по автопрому и я презентовал свои часы. Николай запаниковал. По автопрому я ничего не сделал
23.12.2017 причасал сувенир, опробовал ганта-онлайн, стянул 2 английских. нарисовал для себя карту одногрупников
24.12.2017 Нафигачил вопросов на простые житейские темы по философии.
25.12.2017 Показал Димке SolARи он раскритиковал мою систему в пух и прах
27.12.2017 Вера ищет меня по поводу загранника.
29.12.2017 Сегодня намечалась сходка по автопрому но я их всех кинул
30.12.2017 Сделал английский, надо хотябы почитать что там написано.
03.01.2018 Встретился с Николаем и показал центр Тулы
04.01.2018 Накоец стало пригорать хорошо и я взялся за учебу. Списал у Якова Экономику и только потом нашел у Димы более крутую версию ответов. Написал 2 из 4 задания по разработке. Пока все те так страшно как будет завтра
05.01.2018 Сделал с Макарова разработку 3, нам прилетел тест по таймменеджменту и все офигели, обсуждали автопром и очень хорошо проредили слайды, нашел у кого списать философию, еще честно читал философию, решил ехать на учебу с Яковом в понедельник и забыть о рождественских гуляниях по москве
06.01.2017 доделал автопром - нарисовал ганта в экселе - вамый годный вариант, написал филосовские вопросы, весь день делал инжиниринг прям до изнеможения - в итоге переписал все и успокоился, триз прям почти ничего не менял - нарисовал одну картинку. Надо было раньше делать

