14.09.2017 Почитал половину книжки по ТРИЗ
19.09.2017 Увидел еще 3 книжки в перечне и ерифигел. Подал заявку на авторизацию в библиотеку.
24.09.2017 Английский - надо было начинать раньше, а то что-то я промумил, а там все достаточно очевидно, пока не начнешь делать.  Экономика - прочитал первый отрывок из книжки про акции и фин.отчетност.
25.09.2017 Еще подвалили книжек, надо было читать днем, а я шарил интернетики. Прочитал введение в системный инженеринг.
26.09.2017 Еще подкинули книжек, теперь уже полнокровный на 600 стр. Делигировал Наде английский. Прочитал 2 ч Экономики.
27.09.2017 Сдал английски, почитал внглийский
28.09.2017 Переписал название по Английскому. Почитал бред по Эмоц.интеллекту. Пытался начать читать философию но это бред сивой кобылы.
29.09.2017 Маркетинг 1 гл
30.09.2017 Экономика 2 и нач 3 гл. Непонятки с отчетом приезда и перенесли сдачу английского на сегодня непойми зачем
04.10.2017 Написал сочинение по английскому, переаел яндексом, отдал на правки Наде - она отказалась править.
05.10.2017 отправил английский. пытался скоприровать книжки. записал в орг задания.
07.10.2017 Кинул Наде английский, за сочинение получил 7/10. Читал и делал философию 2/3. Одну книжку невозможно прочитать. Надо было делать раньше. пытался поставить Excel Linux но что-то  только зря потратил время. Наконец увиде что англечанка ругает меня за txt и просит делать в Word
08.10.2017 доделал мареетини философию, уехал в Долгопрудный. Познакомились с 3 чуваками. обсудили все страшилки.
09.10.2017 ТРИЗ, класный час, системный инженеринг, маркетинг, задания на розыгрыш, задание на сувенир
10.10.2017 английский - очень доходчиво и нормально, ТРИЗ - нормально и интересно, групповуха - вроде плодотворно и интересно. выяснили что сегодня не сделали триз
11.10.2017 ТРИЗ, маркетинг с очень интересным групповым заданием, наш байкер наклепал концепт и решили его переделатьв металл, очень устал от недосыпа
12.10.2017 английский, си, совещание
13.10.2017 Закончился ТРИЗ, началась философия, ездили в Сколково
14.10.2017 Послушали маркетинг, выиграли у него игру, послушали разработку СИ - достаточно интересно, еще немного обсудили розыгрыш
15.10.2017 домашка по английскому, сувениру и розыгрышу, экономике и философии
16.10.2017 английский CV, СИ - начал слушать его по другому, философия - даже вставал выступать. сувенир - начинается напряженность
17.10.2017 полная еботня с эмоционалтным интеллектом, экономика так сяк, накидали кучу заданий по философии, завтра пойдем на дело
18.10.2017 делали розыгрыш, смотрели розыгрышы других, успешно закончился эмоциональный интеллект, бородкин повторялся в своем дерьме, приходил советник МО, кузюк читал лекции до полдесятого
19.10.2017 Английский - разобрали профиль компании и получили задание на выходные, поехали в боинг, делали уроки и разыгрывали сценку
20.10.2017 уже на расслабоне прошла экономика и философия, немного посидели с текстовкой презентации и слили воду из сувенира
21.10.2017 послушали маркетинг и Кузюка, защитили сувени и посмотрели ролики, забрали передачку и нихрена не поняли с Хаметовым
22.10.2017 Теперь только домашка. Английский
23.10.2017 Разведал что у ребят, отписался по сувениру в чат, надо их подталкивать кажлый день
24.10.2017 ничего путного не сделал. скинул наде английсаий. посмотрел что стянуть у димы. начал досье на группу
25.10.2017 сдал английский национальную култтуру и поскриншотилтнемного
29.10.2017 прочитал 1.5 главы по маркетингу
30.10.2017 встретил сашу и поездил ему по ушам по видео
01.11.2017 Структура

