100917 Макияж, ораньжевая куртка, туман, тик в тик, интерьерные ткант, дроны, батарейка ноута пр разъем, курская дуга,
130917 фонарик с BT и АМ, 
140917 lua gui, objectDataSheet,
170917 иностранная речь, велозвоночек рекламный, селедка
220917 рутинные будни и карьера профессии и обучение эвристикам с зеревом знаний,
201717 разговоры за столом, недосчпания и стойкость,
281017 петличка легко маскируется под гарнитуру , лондон публикует камеры, светящийся потолок, солнце черной точкой. карта вайфай в телефоне
191117 Круговые панорамы на странице
211117 Первый снег из детства, отпускник,
251117 Лаврова выступления и перлы,
021217  покататься летом по частному сектору на агеева-станиславской и посмотреть домики. Багтрекер на работу. на безаркадье кзнать про pdm и проконсультироваться и поставт  их Тане и Илье и Максу и себе. багтрекер и crm для отделения и служебки как услуга
031217 график "ясно-понятно" с комплексной ,
071217 гибкость, словать - амбицил - человейник
091217 VR восход Земли с Луны
091217 Кино - учитель года, дочь бога
101217 Евроньюс.Коперник. Качество воздуха
       служба потдержки градан
141217 великий магистр техники и всего на свете
141217 в орг структуре продукции предприятия литера как приоритет
151217 на женских футболках писать в районе груди шрифтом Браэля
151217 перетянуть тайловую основу в настройки lxde с приклеиванием к половине экрана как в w7 и прочие оконные фигки w7
151217 Инна и работа без выхлопа
191217 на дом делать ровно такие-же брелки как на машмну. экранчик. блокировка замков. сигналка. автопрогрев еды. термометр. шлагбаум. домофон, смс управление.
231217 вышли сегодня из Димкиной хаты и так оам хорошо и просторн
311217 Пройти тест Тьюринга
020118 Диапроектор на светодиодах
       Шерлок сраный
       Momento - для фотоадьбома
070118 Вайфай карта. триангуляция термодатчиков. фотодатчики на счетчик. калибровать счетчики. фото всех машин. стиралка-сейф
080118 Вьюверы всех документов в pdm без установки сапров
030218 Рефакторинг, изящество, телебот автономеров,
040218 управление конфигурацией, моисеева фура, ниже 50м турбулентные потоки, skyline. мульииспектр, фрт, simulator. дрифтинг, подшивка computerwold
060218 fully-test полный финальный тест на начаьнике - глупый
140218 есть ли удовлетворенность от работы если приходится работать с людьми
230218 розовое игристое, 
040418 vk заменил нам интернет - интернет людей
       бараны вокруг
       больше неба
       письмо в будущее
       баг-трекер всего
270418 WoT вики вещей, 
       персоны, 
       как сделаем так и будет

